تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
عشرين شخصًا يتحولون
إلى رماد في شهر واحد.
لقد مات أبي.  لقد مات الأخ.
أعتقد أن الوباء قد
انتشر في قريتنا.
لماذا يموت الكثير من
الناس بعد كل شيء؟  نعم؟
ما ذنبنا فيها؟
سيتم تحويل القرية
بأكملها إلى مقبرة.
ولا يمكننا فعل أي شيء ؟!
lsn't هناك أي علاج؟
[ترديد المانترا]
الرقم الإجمالي 534 سيدها.
فقط هذا العدد الكبير من
الناس على قيد الحياة في القرية.
فيشويشواراي.
ولد في 9 كواكب ..
12 علامة نجمة.
27 كوكبة.
.. a الشجاع سيأتي
هنا في غضون 48 يومًا.
اذهب!  اذهب وابحث
عنه في اتجاه الشمال.
الريح تظهر لك الاتجاه.
هذه الأرض ستحميك.
سيدها ، لن يحدث لك شيء.
لا شيء سوف يحدث لك.
اذهب.  اذهب قريبا.  اذهب.
من يجب أن أجد؟
سيكون وجه هذا الرجل مجيدًا جدًا.
ستكون ملامح وجهه
المتوهجة كالنار.
عاصفة!  سوف يركض مثل العاصفة!
لكن كيف سأجده؟
سوف تسمع صوته تلقائيًا.
ستصرخ الطيور
والحيوانات بصوت عالٍ.
سوف يرحب به المطر على هذه الأرض.
سترقص تربة هذا المكان.
حتى الصوت الخفيف الذي
يصدره سيتردد صداه في كل مكان.
الشخص الذي تريد
رؤيته سيظهر أمامك.
سوف تتخذه السماء.
سوف ترقص النار على نغمات أصابعه.
ستضع لمسته علامة
من الدم على جبهتك.
حتى الموت يرتجف عند عينيه ..
.. سوف تجعلك اللمسة أكثر قوة!
عند مشاهدته ، حتى الأطفال
الصغار سيبدأون في الابتسام.
على لمسه حتى
الكوخ سيتحول إلى قصر.
اذهب واحضره يا
سيدها.  اذهب واحضره.
نعم.  سيدها ، كن حذرا.
لا تنظر في عينيه.
لا تناديه بصوت
حلقك بل بصوت قلبك.
إذا جاء ، هذه القرية ستنقذ.
لا شيء سوف يحدث لك.
اذهب واتصل به.  اذهب.
أم نعمة شيفائي!
[يرددون الصلاة]
ما هذا؟
درع الموت.
يجب إنقاذ هذه القرية في
غضون 48 يومًا بواسطة سيدها.
اطلاق النار عليه.  اطلاق النار عليه.  اقتله.
هاي من انت؟
اقتله.
دعنا نغادر من هنا.
هرب.
هيا.  لنعد.
قف!  قف!
قف.  قف.  من فضلك توقف يا أخي.
ما هو شعورك عند
مشاهدة هذه البقعة؟
- أشعر بالحر.
- من الواضح أنك ستشعر.
فكر في شيء جديد.
أحب هذا المكان.
أشعر بالرغبة في التخييم هنا.
لا!  هذا سيء.
لا تهتم إذا كانت سيئة.
من سيشاهد هذا
البرنامج سيصاب بالجنون.
- لماذا تقول هذا يا سيدي؟
- ثم ماذا يا أخي؟
إذا أخبرتهم أن يصنعوا
فيلمًا وثائقيًا عن راجستان ..
- .. الكل يظهر الجمال والكثبان الرملية والصخور.
- نعم.
- يجب أن نغطي ولاية راجاستان بأكملها.
- كيف؟
- هناك طريق.  سوف أريك.
- نعم.
- استمتع بالنسيم.  المس النباتات والأشجار.
- أوه أوه!
سنأخذ هذه الصحراء في براثننا.
- سوف نأخذه في براثننا؟
- نعم.
يا إلهي!
مساعدة!
يا إلهي!  l مزق الأرض وظهر؟
لماذا انت تسالني؟
لم أفهمها أيضًا.
اعتقدت أنني أعاني من فشل في القلب.
لقد نمت على
الأرض الليلة الماضية.
lt تعني الأرض التي غطتك؟
اعتقدت أنني سوف أتجول
في راجاستان بأكملها ..
..ولكن بعد أن أنام
شعرت وكأن الأرض تدور.
- ماذا او ما؟
- بشرني!
لكن ما هذا كله يا أخي؟
هو الغبار يا أخي.  سوف
تتخلصين منه عند فركه.
لا تعطس يا بابجي ستموت.
كيف تعرف ان اسمي بابجي؟
لقد جئت لأعرف من بطاقة هويتك.
لماذا أنت متفاجئ جدا؟
هل تيلقو آه؟
نعم أخي.  لقد جئت إلى هنا
لصنع فيلم وثائقي عن راجاستان.
- أخي ، في الحقيقة أنا أحب مناخ راجاستان.
- أوه!
أنا المدير وهم مساعدي.
هاه؟  أين اختفوا؟
هل هربوا عندما صرخت؟
- لا يمكن للجبان أن يصبح مخرجًا مساعدًا.
- ماذا او ما؟
- سنتحدث عن بقية الأمور فيما بعد.
- نعم.
- اذهب وأحضر الأمتعة أولاً.
- نعم ، سأحضره الآن.
- بابجي.
- نعم؟
- هل ستشعر بالسوء إذا سألت شيئًا؟
- لا.
هل أتيت إلى الصحراء
لتصوير فيلم وثائقي ..
.. أو إقامة علاقة حب مع البطلات؟
- لا أقوم بأي علاقات مع الفتيات.
- ماذا او ما؟
بالمناسبة ، ليس لدي
أي علاقات مع الفتيات أيضًا.
- هل انت ذاك؟
- ماذا او ما؟
بالمناسبة سيدي ،
لأي عمل أتيت إلى هنا؟
- لي الحق؟
- نعم.
لتجفيف الملابس في
ضوء الشمس الساطع.
أنت لا ترد على أي من
أسئلتي بشكل صحيح.
هل سأرد بشكل صحيح إذا سألتني؟
- هل تعرف Hardoike Raju؟
- أنا أحبه.
إنه حبيبي الجد.  هذا اسمي.
إذن أنت Hardoike Raju؟
نعم.  لقد كان اسمًا طويلًا ، لذا
احتفظت باسم قصير باسم Raju.
- كيف اسمي؟
- يبدو من الجيد سماع لتر.
- وأثناء نطقه أيضًا.
- أوه!
ما هو والدك يا ​​سيدي؟
أنا لا أملك والدي.
جدي هو كل ما لدي.
إنه مدرس.  يدرس في المدرسة أيضا.
يأخذ الفصل في المنزل أيضًا.
بصراحة ، إنه دودة كتب.
إذا أعطى هدية فيعطيه
قلم أو قلم رصاص فقط.
سئمت من الدراسة.
هناك خادمة تقوم بجميع الأعمال
المنزلية أثناء مشاهدة التلفزيون.
وهذا هو الطباخ.
تطبخ أثناء قراءة كتاب.
وهذه صورة والدي.
- 'جدي ، خذ تقرير التقدم.
- جيد جدا.'
ماذا يجب أن أخبرك يا بابجي؟
لم يكن هناك سعادة
على وجه الجد ..
.. حتى لو أحرزت 90 درجة من 100.
"لقد سجلت 90 درجة
فقط من أصل 100 ؟!"
"إذا استمر هذا ، ماذا
ستفعل عندما تكبر؟"
لقد حصلت على وظيفة
كسائق تاكسي يا جدي.
"لديك مرض السكري
لذا لم أحضر الحلويات."
لا تهتم يا بني.  لقد
أصبحت مكتفيا ذاتيا.
لقد رزقنا بابن بعد
عشرة أشهر من زواجنا.
كنت في فريضة الحج
منذ ستة أشهر ..
.. وولد ولد لزوجتي هنا.
أريد أن أجعله طبيباً.
بالمناسبة ، إذا رأيت السجلات
القديمة لي ولزوجتي ..
.. لن يصبح طبيبًا أبدًا.
سأضطر إلى التبرع وسأحتاج
إلى المال من أجل ذلك.
واذا لم نجعله
طبيبا لقلة المال ..
.. ثم يصبح سائقا
مثلك عندما يكبر.
لهذا السبب فتحت وكالة السفر هذه.
هذه هي السيارة وهذا هو المفتاح.
احتفظ ببطاقة الهوية هذه.
أتمنى لك كل خير.
هذه السيارة صغيرة.
أليس لديك واحدة أكبر؟
يمتلك صديقي مكتب نقل.
هل سأرسلك إلى هناك؟
- لديك حس الدعابة.
- نعم.
- أريد أن أسألك شيئًا.  هل تمانع في ذلك؟
- لا على الإطلاق.
اسأل دون تردد.
- لا تشعر بسوء.
- لن أفعل.
كنت في الحج لمدة ستة أشهر ..
.. فكيف حملت زوجتك؟
"لا توجد وظيفة أخرى خالية من
الهم مثل وظيفة سائق سيارة أجرة."
"ليس عليك الرد على أحد .."
"..أو تأخذ أوامر من أي شخص."
مهلا ، لا تأخذ يمينا بل يسارا.
"أوقف صوتك الغبي أيها الأحمق."
- من اليسار؟
- نعم.
أخي ، هل تقود عربة ثيران؟
- قد أسرع أو سأفوت الرحلة.
- حتما سيدي.
"إذا أخذت جولة أخرى ،
ستخرج كليتك أو كبدك."
- روبية.  300 ، سيدي.
- ماذا او ما؟
روبية.  300 ، سيدي.
"هل هذا الطريق ملك والدك؟"
"هل CM قريبك؟"
"كم تجرؤ على اصطدام سيارتي؟"
"هل أنجبتك أمك في الشهر السادس؟"
"لماذا أنت بهذه السرعة؟"
"إخفاء سرعتك في جيبك."
"إذا هزمتك ، سأكون في غيبوبة."
"ستكون صورتك في الإطار .."
"قل اسف.."
"و اهرب".
"لا قتال .."
"لا تزعجني.."
"دعني أذهب في طريقي
، سيكون ذلك جيدًا لك."
"تاكسي .. تاكسي .."
[أغنية الراب الإنجليزية]
"الأكسجين .."
"كان محركي يعمل بسرعة
عن طريق أخذ الأنفاس."
"تاكسي ، هذا هو الطريق الذي تسلكه".
"تاكسي ، تفضل".
"ازدحام المرور لا يمكن أن يوقفني".
"أنا والطائرة متماثلان".
"تاكسي ، حان وقت الذهاب".
"تاكسي ، نعم .."
"شك في دخان كاتم الصوت."
"القلب يقول ، يمكنني أن أفعل ذلك."
"الرحلة يجب أن تستمر."
"عداد الوقت .."
"كان قيد التشغيل .."
"أظهر القوة في الوقود".
"سيارة اجره."
"خيال لا تلوث ولا غطرسة".
"تاكسي .. تاكسي .."
"عاشق لا صداقة ولا حب".
[أغنية الراب الإنجليزية]
"واحد يشعل النور .."
"قصة طول العيار."
"سيارة اجره."
"في اذكر الطرق .."
"ضع علامة على الصخور .."
"تاكسي .. افعلها مرة أخرى .."
"تاكسي ، دعنا نذهب."
"القيادة في اليدين .."
"إنه شعور بأن العالم ملكنا .."
"العالم صغير".
"رأيت نفسي بكمية صغيرة".
"هناك المزيد من القوة في أعصابي."
"تاكسي .. خيال لا تلوث وغطرسة".
"تاكسي .. عاشق لا صداقة ولا حب".
بالمناسبة يا أخي لم تخبرني
.. لماذا أتيت إلى راجاستان؟
من يأتي بدون أي سبب؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
أنا محاصر في بعض المشاكل يا أخي.
اسم هذا المشاغب هو سوبهاشيني.
يبلغ ارتفاعها 5.10 بوصات.
- 5.10 بوصة ؟!
- نعم أخي.  إنها مثل العمود.
بالمناسبة ، تبدو وكأنها
تهب ، لكنها خطيرة.
لقد لعبت دورًا خاصًا في حياتي.
لقد قابلتها أربع مرات.
ثم ماذا؟  حل الخريف في
موسم الرياح الموسمية.
الاجتماع لا.  1.  لقد
التقينا في حرم الكلية.
- أي كلية؟
- إلى الجحيم بالكلية.
لست مضطرًا لأخذ القبول هناك.
وقع زلزال مدهش عندما ل ..
.. تكلم معها لأول مرة.
كان الغرباء يتجولون ..
.. وعلى رأسها
تلقيت مكالمات هاتفية.
'مرحبا؟'
- 'مرحبا بكم في عالم الفلك.
- نعم.'
"من فضلك قل لي تاريخ ميلادك."
'الخاص بي؟  دقيقة واحدة.'
- 'شقيق.
- نعم؟'
"أخي من كيريلا ،
يرجى المضي قدمًا .."
".. وإلا فإن الناس
يعتقدون أننا معا."
بالتأكيد.  بالتأكيد.  دعونا نمضي قدما.
هو التاسع من أكتوبر.
9 أكتوبر؟  نعم.  اليوم
ستقابل شخصًا يرتدي ثوبًا أزرق.
"وستتغير حياتك تمامًا
بسبب هذا الشخص."
'بلى.  ما من أي وقت مضى!'
"مرحبًا ، قبعتي".
- 'هل تريد سيارة أجرة؟
- لا.'
"هل سأحمل أمتعتك إلى السيارة؟"
'لا لا.  سأذهب بنفسي.
- 'قهوة؟
- لا شكرا.'
- 'خذها.  شاي؟
- لا، شكرا.'
- 'ممتاز؟
- لا.'
"حبيبتي ، هل نجلس ونتحدث؟"
- سيدي ، ماذا علي أن أحضر؟
- أحضر أي شيء.
'حسنا سيدي.'
هل هذه تسمى الحياة؟
لا فرح ولا سعادة.
لقد رفضت رفضا قاطعا.  اللعنة!
- "صديقي ، توقف عن اللعب.  لو سمحت.  من فضلك ، أتوسل إليك.
- تمام.'
- 'انا اسف.
- ماذا تقول؟  ألا تعرف القيادة؟
- 'انظروا سيارتي تالفة.
- ل .. أنا آسف .. '
لا يمكنك القيادة بحذر؟
من الذي خصص لك الترخيص؟
"انظر حالة سيارتي".
'ما بك يا أخي؟  لماذا تصرخ؟
"لقد حطمت سيارتي".
- 'هل تحطمت عليه؟
- لا ، كنت أديرها فقط.
- 'كان يجب أن تفعل ذلك بعناية.
- لا ، كنت أعكسها ببطء .. '
"دفعة قوية ، لكنها تسارعت ببطء".
"هذه هي حالة سيارتي
عندما اندفعت ببطء."
"ماذا لو اندفعت بصعوبة؟"
'مهلا!  إنها فتاة.  لا
تظهر رجولتك عليها.
"مفهوم؟"
سأعطيه تعويضا.
"حبيبي ، هل جننت؟"
"سوف يسرق منك ملايين
الروبيات باسم التعويض".
أنا هنا.  سوف أتعامل مع الموقف.
- 'حسنا؟
- تمام.'
"أخي ، لو تعمدت فعلها .."
- '.. كان من الممكن أن ترسلها وراء القضبان.
- نعم.'
"لكنها فعلت ذلك دون أن تدري .."
".. لذا خذ روبية.  100
أو 150 واذهب بعيدًا.
- 'روبية.  100 أم 150 ؟!
- روبية.  500!
أنا أعرف هذه الفتاة.  خذ روبية.  500. '
- 'أخي ، إنها سيارة.
- لم أقل أنه فيل.
'تسوية الأمر لروبية.  500. '
"هذا جيد بالنسبة لي ،
ولكن ماذا عن سيارة الأجرة؟"
'سيارة اجره؟'
نفس الشيء الذي تجده
في محطة السكة الحديد ..
.. بمزيج من الأسود والأصفر؟
'لا ليس ذالك.  السيارة
البيضاء من أورانج كاب.
'بشرني!  أنا على وشك
أن أصاب بجلطة قلبية.
"هل هو مكتوب باللون الأزرق على الجانب؟"
"مكتوب باللون الأزرق
، لكن لماذا تبكي؟"
- 'lt تاكسي بلدي ، يا أخي.
- ماذا او ما؟!  لتر هو التاكسي الخاص بك؟
'يا إلهي!  أنا خربت.
"هل قالت دارلينج
إنها اندفعت ببطء؟"
'انا اسف.'
'يا إلهي!  لتر هو نفس اللون الأزرق.
'اللعنة عليك!  هل
تتوقع المستقبل؟
- 'مرحبا؟
- مرحبا بكم في عالم الفلك.
'نعم.  من يتنبأ عادة
بالمستقبل هناك؟
- 'المنجم سوبرامانيا شاستري.
- المنجم سوبرامانيا شاستري؟  أنا أرى.'
أين سأجده الآن؟
اسأل أي شخص عن
عنوانه في T.Nagar Colony.
- 'هو مشهور جدا؟
- نعم.'
- 'انظر ، هل أتنبأ بمستقبله؟
- بالتأكيد.'
سيقابله رجل يرتدي
زيا أبيض في المساء.
"أوه ، واو!
بعد ذلك سيمشي السيد
سوبرامانيا شاستري على ساق واحدة.
'لكن لماذا؟
لأنني سأكسر ساقه الأخرى.
"اللعنة على نبوءته".
الاجتماع لا.  2. '
ماذا تسمي المكان ..
- ..أين تركن سيارتك؟
- مكان وقوف السيارات.
نعم.  مكان وقوف السيارات.  هناك.
'تمام؟  لذا ألن تعرفني
الآن؟  مرحبا!  تعال الى هنا.'
- 'أهلا.
- تعال الى هنا.  تأتي.'
أنا آسف ، لم أتعرف عليك.
"أنا حقا آسف لذلك اليوم."
"أنا حقًا لم أقصد القيام بذلك."
"في الواقع كان هناك
الكثير من الناس .."
".. لذلك أصبت بالخوف وغادرت."
في الواقع هذا هو أول حادث لي.
أتمنى أن تفهم.
أولاً الزجاج.  ثانيًا
الضوء.  ثالثًا ، الانبعاج.
"ثلاثون إساءة من رئيسي".
"المجموع هو المبلغ روبية.  8950.
لا يمكنك الهروب بالقول:
أنا آسف.  أنا آسف جدا.
لم أكن أعرف أي شيء.
سأدفع المبلغ.
بالمناسبة ، كم سعره؟
روبية.  8950.  أعط روبية.
10000 كرقم دائري.
روبية.  9000 هو الرقم الدائري
للمبلغ روبية.  8950 ، أليس كذلك؟
- "هناك المزيد من الجولات في روبية.  10000.
- نعم.'
'خذها.'
"لقد حطمت ذلك مرة أخرى؟  أنا محكوم عليه بالفشل.
'يخرج!  انزل.
'اللعنة عليك.  يخرج.  يخرج.'
"كيف ستتمكن من معرفة
ما إذا كنت تقود السيارة .."
".. ارتداء نظارات واقية سوداء؟"
مرآتي الجانبية تالفة.
'لماذا تحدق في وجهي
هكذا؟  هل تقتلني؟
'هل أنت غاضب مني؟'
'أنت كثير جدا.  لقد حطمت سيارتي.
'أنت تحدق في وجهي.  وسوف تقتلني؟
ثم ما فائدة أنا؟  اخفض
عينيك.  اخفض عينيك.
وإلا سأقضي عليهم.  اخفض عينيك.
"ماذا تقول سيدتي؟"
لم أفكر في أي شيء حتى
الآن.  قل لي إذا كان لديك أي فكرة.
"هل سأبقى صامتًا إذا
كنت ستتحرش بهذه الفتاة؟"
لا أريد دراما.  تذهب للتسوق.
- لا تفتخر برجولتك.
"رجل شجاع مثلي يعيش
أيضًا في هذه المدينة."
سوف أقتلك أيها المارق.
أعطيك دقيقة واحدة.
"إذا لم تغادر من هنا ، فلن تكون
قادرًا على فعل ما كنت تقوله".
سوف يعاقبكم الله في السماء.
- لم أسمع.
- أعلم أنك سمعت ذلك.
- 'تكلم بصوت أعلى.
- لن أقول أي شيء آخر.
'محتال!'
"كان يتفاخر برؤية فتاة .."
".. وهرب على مشاهدة خنجر."
'كنتم تستفزونه معتقدين
أن الأمر سينتهي ..'
".. إذا كنت سأموت."
"لن أخاطر كبيرة
بالنسبة للمرآة الجانبية."
'كم تريد؟'
"أنا معجب بك لأن
الجميع يتحدث بأفواههم .."
".. لكنك تتحدث مع المال."
"تعتقد أنك ستشتري
لي على أساس المال .."
".. لذا خذ حزمة من الملاحظات."
"الآن ليس لدي أي نقود".
"فهل تعطيني غدا؟"
"أخبرني .. أين
ألتقي بك يا حبيبي؟"
"ماذا أقول يا صديقي؟"
كان اجتماعنا الثالث
في مقهى.  أن فاريشتا.
- ليس فاريشتا ، لكن باريستا.
- نعم انا اعرف.  أنا أعلم.
مرحبا؟  استمع
بهدوء لما أقوله.  تمام؟
- أهلا!
- يا إلهي!  هل نسيت ارتداء سروالك؟
- اسكت!
- أنا أرى.  لذا فهي قصيرة جدا؟
- كم ثمن؟
- كم هو الحساب؟
l سوف تحقق وأخبرك.
أعتقد أن لديها الكثير
من المال.  سيدي قلم.
- اثنان موكا من فضلك.
- حسنا سيدتي.
لكن لماذا الموكا؟  هل
يمكن أن تطلب القهوة.
هذه أيضًا قهوة يا سيدي.
جميعكم تبيعون القهوة
بأسماء غريبة.  تفضل.
- سيدتي هنا.
- شكرا لك.
معذرة يا سكر؟
لقد خلطته بثقة من خلال التفكير
في أنه مجرد سكر ، أليس كذلك؟
- أليس كذلك؟
- لا ، إنه ملح الحركة.
إذا كان لدينا هذا؟
سيكون مثل فتح بوابات السد.
في كل مرة ، سيكون هناك 10 ، 15 مرة.
مريح جدا.
إذا كان لدينا اثنان؟
بهذه اليد فقط ، يمكنك
الحصول على إكليل من صورتك.
مام ، سكر.
المجموع 3850 .. رقم الجولة ..
5000.
أنت تعرف تعريف الشكل
المستدير ، أعطني.
سأعود بعد دقيقة ، اعتني بالمال.
فقط دقيقة واحدة.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
بالنسبة لي ، من فضلك استمر.
في هذا الوقت سيارة
الإسعاف أفضل من السيارة.
- الاجتماع الرابع بالمستشفى.
- مستشفى؟
بعد تلك الحركات العديدة
، أين سأكون بابجي؟
أنا حقا آسف جدا.
لابد انك تعب جدا.
في الواقع ، جئت لأعطي التأشيرة.
اللبخ الديني.
لما؟
اللبخ ..
سأسميها فيزا.
في الواقع ، أنا أحب fisa كثيرًا ..
اكثر من والداي ..
إذا كنت ذاهبة إليك ..
أتمنى أن تفهم مشاعري.
لديك استعادة السرعة.
يا إلهي!
أنا حقا آسف جدا.
لم أقصد ..
لماذا أتيت هنا؟
لرؤيتك.
هل أتيت لرؤيتك أو لقتلي؟
- لإعطاء التأشيرة.
- شجرة النفايات هذه؟
أين يجب أن أحتفظ بهذا؟
قل لي ، أين يجب أن أبقي هذا؟
سأبقى حيثما تريد.  أخبرني.
هذه الشجرة.
أنا أحب فيزا ، إذا فعلت
أي شيء لذلك سأقتلك.
هذا أفضل.
هذا أفضل!
هل قلبك مكسور؟
هل هذه الشجرة مهمة
بالنسبة لك أكثر من الناس؟
هل يعجبك أكثر من والديك؟
إنه يسحق تحت ساقي.
ما الاسم؟  اللبخ ..
ريليجوسا.
قدمي.
سأدمره.
لو سمحت.  لا تفعل هذا.
اكثر منا ..
الله!
هل ضربتني
سأقتلك إذا جرحت فيزا.
اقتلني.
"جمال الشيطان".
"عندما تكون جائعة .."
"أنت تأكلني".
"أخت رافان ، تأتي ورائي .."
"أطلب منكم عدم تعذيبي".
"إذا كان البركان يرتدي
اللى ، يبدو مثلك."
"لا لا.."
"أنت تزعج دمية باربي."
"لا تقل ذلك."
"تأتي."
"في الصداقة ، كل شيء
سيكون على ما يرام."
"تأتي."
"في الصداقة ، كل شيء
سيكون على ما يرام."
"صبي ، أعطها فرصة مرة أخرى."
"تشعر وكأنك تفقد رقم واحد."
"أنزلها".
"صبي ، أعطها فرصة مرة أخرى."
"تشعر وكأنك تفقد رقم واحد."
"أنزلها".
"هل أخطأت الله
برماها ، صداع لي".
"أنت قنبلة موقوتة في الوسادة."
[أغنية الراب الإنجليزية]
"هل أنت ضوء سرير لا تنام .."
"البهجة التي تغطيها السحب".
"عد أخطائي مثل البحث عن الضوء."
"كول بوي".
"في كل مرة تأتي مع
مشكلة بقول آسف".
"لا يوجد تحكم في مستوى الصوت."
"هل أصبحت لحن مانجيشكار؟"
"تعال حبيبي أعطني كل ما تستطيع."
"كل شيء ينتهي عندما أتدخل ..
اسأل حياتي."
"الصبي لا يقول ذلك مرة أخرى."
"الإخفاء واللوم...
من أن تشعر بالأسف."
"لا أستطيع أن أكشف عن نفسي".
"كيتي الصبي لا أقول ذلك مرة أخرى."
"يا له من جمال!
يساوي الخطر وأنت".
"تتذكر في الحلم
أيضًا مثل طاولة ثانية."
"تعال يا فتى ، أعطها فرصة مرة أخرى ،
ستشعر بالرغبة في استخدام رقم واحد."
" ينزله."
"جمال الشيطان".
"عندما تكون جائعة .."
"أنت تأكلني".
"أخت رافان ، تأتي ورائي .."
"الركض ورائي مع الفظاعة"
"أطلب منكم عدم تعذيبي".
"إذا كان البركان يلبس فهو مثلك."
"لا لا.."
"تعالى لي."
"في الصداقة كل شيء سيستمر."
هل ستأخذنا إلى هيئة
المسح الجيولوجي في الهند؟
نعم.  من فضلك اجلس.
- سيدي ، اذهب ، سأصل خلال نصف ساعة.
- تمام!
- مرحبا دكتور باراني يتحدث.  هل هو مدير سيدي؟
- بلى!
سيدي ، المبنى قيد التجديد.
يقولون لا يوجد أحد هناك.
لكن اليوم هو يوم عمل.
من فضلك تعال ، السيد باراني.
حسنا سيدي.
- سيدي ، هل أنت طبيب؟
- نعم.
أشعر بالإرهاق منذ بضعة أيام.
من فضلك أوصي لي
بأي شيء آخر غير الطعام.
- أنا لست طبيبا.
- ثم؟
لقد حصلت على درجة الدكتوراه في الجيولوجيا.
ثم حصلت على هذا اللقب.
- هناك شيء من هذا القبيل أيضا؟
- نعم.
- ماذا تعني الجيولوجيا؟
- علوم الأرض.
العلم الذي يعلم عن
المعادن الموجودة تحتها ..
..الأرض والصخور فوقها.
لقد فهمت.
- ببطء.  بحرص.
- حسنا سيدي.
- بحرص.
- نعم.
أسحب للأسفل.
نعم بعناية.
محفظتك يا سيدي؟
قتلوه؟!
لقد صدمت فقط لسماع ذلك.
ثم ماذا يجب أن يكون
حالتي عند مشاهدته؟
لقد صدمت بشدة.
تمام!  إذن ماذا حدث عن الآخر؟
- كم هذا محزن!
- كان مثل الشاب أبهيشيك باتشان.
تم الانتهاء منه في غضون دقيقة.
لقد أخبرتني بكل شيء ..
.. ولكن السبب الذي
جعلك أتيت إلى راجستان.
الخبر السار شركة
التأمين على الحياة ..
.. هو إعطاء تعويض روبية.
200000.
النبأ السيئ هو أنه
سيكلف روبية.  300000 CPR.
لذلك يجب أن أخصم روبية.
مليون روبية ببطء من راتبك؟
راتبي هو روبية.  6000.
إذا كنت ستخصم منه
أيضًا فكيف سأعيش؟
لا تتحدث عن أشياء عظيمة.
سوف أشرح ذلك.
lt كان ديلاوار سينغ
الذي سقط على سيارتك.
هناك تأمين روبية.
500000 على اسمه.
وهو مقيم في ولاية راجاستان.
لقد أعددت جميع الوثائق.
هذا فحص روبية.  500000.
أنت تعطيها لزوجته
وتحضر روبية.  100،000.
نعم كأنها تنتظرني ..
لماذا ستعطيني روبية.  100000؟
لقد نفذت الحوادث ولم تنفق عليها؟
على ما يرام.  سأعطي
سيارة جديدة.  تذهب بها.
لا أستطيع أن أنسى الطعام
وتوبيخ الجد في ذلك اليوم.
إلى جانب نسيان الطريق في
الصحراء ، فقدت أموالي أيضًا.
كان الوضع من النوع الذي اضطررت
إلى سرقة مياه الشرب أيضًا.
هذه قصتي يا بابجي.
أحضر قطعتين من الخبز
وطبق بطاطس وملفوف وحليب.
ضعي القليل من الزبدة على الخبز.
- وبالنسبة لك يا سيدي؟
- لا دهون.  لا زيت.  بدون توابل.
إذا كان لديك أي أطباق
بدونها ، فعليك إحضارها.
[ترنيمة السنسكريتية]
اللورد بهوليناث أين
سيكون في العوالم الثلاثة؟
بئر!
سيد بانواري!
سيد بانواري ، هل جاؤوا؟
نعم.  لقد وصلوا يا سيدتي.
أريد أن أذهب إلى الحفلة.
أنا أتأخر.
نعم انا اعرف.  أنت ترقص
طوال الليل ، وتغازل ..
..والنوم بهدوء أثناء النهار.
أعلم ما هي مشكلتك.
مساء الخير سيدي.
كنت قد تمنيت لي
صباح الخير في الصباح ..
..إذن لماذا "مساء الخير" الآن؟
لديك عادة النسيان.
ماذا سنفعل حتى يأتوا يا سيدي؟
أنت ترتدي تنورة.  سوف أرتدي السراويل.
سوف نرقص أمامهم.
- حسنا سيدي.
- ماذا بعد؟  إنها تتحدث عن الذهاب إلى حفلة.
والدتها تشرب الشاي.
- والدها يمتص دمي.  و ..
- مرحبا؟
سيدي ، عصير؟
أنت تشربه.  اشربه.
مرحبا عمي.
أنا القانون.  ووالد بالتبنى.
- أهلا.
أوه ، لقد جاء الجد.
لقد جاء الجد.
- السيد موانئ دبي ، لديك منزل جميل جدا.
- شكرا لك.
ماذا عن GK؟
- هو في الواقع خارج الهند.
- تمام.
- لكن لا يمكننا الانتظار.  آسف.
- هيا بنا.
هي زوجتي.
أهلا.
هم مستشارونا القانونيون.
- السيد بانواري.
- سيدي المحترم.
أوه ، لا بأس. لديك قيم جيدة جدا.
إنه مكان جميل.
- بوبي ، لماذا لا تلتقط صورة؟
- بالتأكيد.
سيد بنواري ، انقر فوقه.
تخبرني دائمًا أن أضغط
على الصور المهمة.
لأنه لن يتم تضمينك في الصورة.
- السيد بانواري.
- سيدي المحترم؟
- اذهب الآن.
- ماذا سأحضر؟
تعال لاحقا.  تمام؟
- أهلا.
- مرحبا.
- مرحبا عمتي.
- هي ابنتي Suhasini.
أنا أعطيها لك.  اذهب.
- هل أنت متأكد يا عمي؟
- مئة بالمئة.
هل هي مروحيتك؟  - بلى!
مرحبا؟  نعم ، لقد بدأنا الآن.
شكرا لك.
رائع!
لتر جميل!
تأتي.
كيف رتبت كل هذا؟
إذا كنت ترغب في ذلك ، يمكنك
الاحتفاظ بهذا القمر في شرفتك أيضًا.
- اعذرني!
- بلى.
مرحبا؟  بلى؟  أنا
مشغول قليلاً الآن.
لذا اتصل بي في الصباح.
شكرا.  بلى.
يا سوبهاشيني.
يا سوبهاشيني!  يا سوبهاشيني انتظر!
سوبهاشيني انتظر!
استمع لي.
- أب.
- نعم؟
سوبهاشيني مفقود في راجستان.
أن حزمة الواقي الذكري.  أنا آسف يا أبي.
ماذا فعلت؟
ما رأيك في تلك الفتاة؟
فتاة مكالمة تطلب المال؟
أنا أبرم صفقة تجارية بقيمة روبية.
4 مليارات مع والدها.
كل شيء خرب بسبب حماقتك.
البقاء بعيد!  كل شخص عديم الفائدة.
فعلا؟  هل هو ليس هناك؟
مرحبا؟  نعم سيدي.
أنا آسف ، سيد دورجا براساد.
ابني قد أخطأ.
ستكون ابنتك معك في
غضون 24 ساعة.  بدون فشل.
مرحبًا ، اذهب وتحقق من العمل.
الرجال lmpractical!  إنهم
لا يعرفون أي تخطيط أيضًا.
أخي هل ترى أي بحر أمامك؟
lt ليس بحرًا ، لكن
مفهومك الخاطئ.
- تقصد السراب؟
- نعم.
لتر يعني أنه خداع.
عقل الشخص غريب جدا.
- لقد أتيت إلى هنا منذ يوم واحد فقط ، أليس كذلك؟
- نعم.
- لهذا السبب ترى البحر في كل مكان.
- أنا أرى.
- أتيت إلى هنا منذ ثلاثة أيام.
- حقا؟
انظر هناك.  يبدو حقا
أن سوبهاشيني قادم.
- يا راجو!
- أخي ، يبدو أنها قادمة راكضة.
- حقا؟
- نعم.
- في البداية بدا أنها كانت تمشي.
- أخي ، هل هو سراب أيضًا؟
لا ينبغي أن يكون.
يا إلهي!
الحمد لله لرؤيتك يا راجو.
من الليلة الماضية فقط رأيت الحيوانات ..
.. ولا انسان واحد.
يرجى اتخاذ لي المنزل.
سأعطيك الكثير من المال
كما تريد.  روبية.  2000 أو 3000.
الرقم الدائري الخاص بك ، روبية.  5000.
أوه ، أنا آسف جدا.  أنا
سوبهاشيني.  وأنت؟
- تلفزيون الجوزاء.
- تلفزيون الجوزاء؟  ماذا تقول؟
بابجي.  كيف أتيت إلى هنا؟
هذه قصة طويلة.
جئت إلى هنا مع شخص
ما أمس على متن مروحية.
واليوم خدعته وهربت.
لكن لا توجد هنا سيارة
أجرة أو عربة يد آلية.
أي نوع من هذا المكان؟
أتعلم ، البعوض عضني ..
.. وجعلتني بائسة
طوال الليل.  انظر هنا.
هل تعلم أين نحن الآن؟
ربما 20 أو 30 كيلومترا
بعيدا عن حيدر أباد؟
راجو ، أنا بحاجة للاستحمام بشدة.
بالمناسبة ، أين أوقفت
سيارة الأجرة الخاصة بك؟
حدثت معجزة عندما ضربتني
على رأسي في ذلك اليوم.
اضطررت للبقاء في
المستشفى لمدة ثلاثة أيام.
في اليوم التالي ، أظهر الكوكب
غير المحظوظ مثل هذا التأثير ..
.. أن رجلين مستعدين للموت
صعدا إلى سيارتي الأجرة.
أسقطتهم في المكتب.  دخلوا.
أطلق أحدهم النار
عليهم ومات أحدهم.
والثاني؟  يا إلهي!
هذا هو الضوء.  لتر
مدهش.  مثير جدا.
جاء راكضًا وسقط على سيارتي ..
.. وغرقت التاكسي في الأرض.
لقد سمعت عن افتتاح
صالة عرض جديدة هنا.
فكرت في شراء سيارة
أجرة جديدة من هنا.
وتريد سيارة أجرة؟  سوف
تحصل على جمل هنا ، هي ناقة.
إذا لم تجده ، فسوف أنحني ..
.. أنت تجلس علي وسأحملك.
أنت تعني..
حيدرأبا د فقط 20-30
كيلومترا بعيدا عن هنا؟
اللعنة عليك!
باكستان قريبة.  انظر هنا.
انظر لهذه العلامة.
- هل رأيت؟
- أوه!
يوجد مثل هذا البعوض الكبير هنا.
لو لدغتك ثعبان هذا المكان ..
.. لن تطلب حتى الماء.
سيدتي لماذا تركتي المروحية ..
.. وتحاصر هنا في راجستان؟
الأمر ليس كذلك.
كان لديه واقي ذكري.
كان هناك المزيد من المخاطر ..
أنا لا أملك ذلك أيضًا.
لذلك هناك المزيد من المخاطر.
من فضلك خذني إلى حيدر أباد الآن.
لماذا تشعر بالذعر؟  يرافقني.
- سوف تموت.
- لا تخيفنا.
هو دائما في المزاح.
سنجد بعض محطات السكك
الحديدية في مكان قريب ..
- .. وسوف نرحل من هناك.
- نعم.
- هل ستخرجين من هنا مع حبيبي؟
هناك حد للجنون.
بابجي ، أثناء التجوال في
الشمس ، فقدت رصيدك.
انساه.  تعال معي.
- ارفعه.
- ماذا او ما؟
ارفعي تنورتك.
فخذيها قويتان يا بابجي.
لا يمكننا بناء مثل هذه الأفخاذ.  هيا.
تعال واقفز علي.  اجعلني علكة ..
.. وألصقني على الأرض.
- رجل بعيون صغيرة!
- لدي عيون صغيرة؟
- بمن سميت ذلك؟  - دعني.
- دعني.
نظرة!  انظروا كيف هي
صارخة في وجهي ..
.. وهي تقف كالعمود.  سأفعل..
سيدي المحترم!  سيدي المحترم!  سيدي المحترم!
انسى ذلك.  هي فتاة فقيرة.  هيا.  هيا بنا.
يا إلهي!
- أنا ذاهب إلى المنزل ، بابجي.
- ماذا او ما؟
أنا سئمت منها.
اللورد بجرنبلي!
لقد ضربت بإتقان.  يا له من هدف!
هذا ما كنت أقوله منذ وقت طويل.
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم؟
نعم.  كنت متقدمًا في مدرستي.
كنت حارس مرمى
في كليتي ، كما تعلم.
حقا؟  لذا توقف عن هذا.
أوه لا!  أوه لا!  لقد قتلته.
يا بابجي ، انهض!  انهض يا بابجي!
أوه ، الرتق!  إنه ينزف أيضًا.
- أعط وشاحك.
- لا ، لا ، لماذا أنا؟
أنت تعطيه لك.
لقد ضربته وأنت تسأل حجابي؟
- لا ، هيا ، أعطه بسرعة.
- لا ، لن أفعل.
لذلك لن توافق بسهولة.
l سوف تمزقها بنفسي.
ماذا تفعل؟  أنت تعرف كم يكلف؟
قل لي ماذا حدث يا أخي؟
لقد صنعت هدفًا وقد فاتك ذلك.
أخي ، لماذا تمزق فستانها؟
- لقد استخدمتها.
- أوه!  هل استخدمتها ؟!
لتر يعني أنك استخدمتها ؟!
هناك الكثير من الرمال هنا.
لتر مفيد جدا لبائعي الرمال.
لا فائدة لنا يا بابجي.
من أطلق عليك اسم بابجي؟
في الواقع كان والدي
يعمل ضابطا في الجيش.
لهذا سميتني والدتي باسمه.
حسناً بابجي أخبرني
أين يقيم والديك؟
والدتي في حيدر
أباد وأبي في بيهار.
سبهاشيني اسمك جميل.
هو اسم قديم الطراز.
لتر اسم طويل.
سوبو.  سيكون قصيرًا ومريحًا.
ما هذا Subbu؟  قصير
وبسيط.  اتصل بي سو.
سوسو تعني التبول.  هل سيكون بخير؟
سوبو مات.
أنا أحاول تنزيلها في هذا النظام.
- Subbu ساحرة.
- نعم.
- Subbu هي شيطان.  - جميل.
- بابجي سنخرج منه جملة.
- لما لا؟
دعونا نعلن أن يوم وفاة
Subbu هو عطلة وطنية.
جميل.
لن يحصل قاتل سوبو على أي عقوبة.
سنمنحه مكافأة أيضًا.
في الحقيقة سنقوم بتوزيع
الحلويات على أبناء الوطن ..
.. في يوم وفاة Subbu.
- مع البسكويت.
- نعم.
بابجي!  بابجي!
يا إلهي!
سوف يتحول فستانك إلى البكيني ..
..إذا أصبت بعبجي مرتين أخريين.
وسوف أموت خلال هذا الوقت.
- سوبو!  سوبو!
- نعم؟
أنت تبدو مثير جدا.
أخي ، يبدو أنها حافلة
مدرسية.  أسرع - بسرعة.
راجو!
- لم يُرَ أحد في الجوار يا أخي.
- المفاتيح موجودة أيضًا.  هيا بنا.
- لا يا أخي ، ماذا لو انفجر بمجرد أن نبدأ؟
- لماذا؟
ربما قام شخص ما بتركيب قنبلة.
تبا لك!
..أن شخص ما سيوقف هنا لنا باص ..
.. نصب فيها قنبلة وتجعلها تنفجر؟
هل أنت أحمق؟
أنت تتحدث فقط هراء.
مرحبًا ، هناك شخص ما هناك.
أخي ، انتظر.  إنه
يفعل شيئًا هناك.
أنا أقتلع النبتة.
إنه مثل هذا البطيخ
الرائع ، يا أخي.
- اسمي بابجي.
- أنا توم كروز.
- ما نوع هذا الاسم؟
- أطلق عليها والداي اسمها.
كان طفلاً ، لذا لم
أستطع الاعتراض عليه.
- بالمناسبة ، ما العمل الذي تقوم به؟
- السموم النباتية.
- ماذا او ما؟
- ماذا او ما؟  لما؟
أنا أقوم ببحث حول ما إذا
كانت النباتات لديها أي سم.
فهل يحتوي على سم؟
- نعم.
- لتر رائع.
مهلا ، لا تلمس.  هذا خطير جدا.
lt سوف يسبب إنتاناً إذا اخترقك.
إذا دخلت جسمك ، فلن تحصل
على وقت للوصول إلى المنزل.
سوف تدفن هنا.
- أن تأخذه في ديكي.
- lt صعب.
- في القطار.
- لا.
- في رحلة.
- مطلقا.
جميل.  فتى ذكي.
- لهذا السبب أحضرت هذه الحافلة.
- حصلت عليه يا أخي.
إنه ذاهب.  إنه ذاهب.
اطلب منه المصعد.  اسأله.
- الأخ توم.  الأخ توم.
- ما هذا؟
- من فضلك أعطنا مصعد.
- لماذا ل؟
- سنموت في هذه الشمس.
- ثم يموت.
انسوا منا.  فكر في تلك الفتاة.
فتاة؟  أين هي؟
- أين؟
- هذه الفتاة الجميلة أمامك مباشرة.
- أنا أرى.  هذا الطفل؟
- نعم!
تبدو قوية جدا.
يمكنها حملك.  لماذا
تريدها؟  لو سمحت.
- لا تمزح.  عزيزتي ، تعال هنا.
- أنا أرى!  حبيبي!
أنتم أيها الناس مستمتعون؟
حتى هي تحب النباتات مثلك تمامًا.
- حقا؟
- نعم.
- أهلا.
- مرحبًا أنا توم ..
تأثرنا بها ببطء.
- لكنه انزلق على الفور.
- انس الأمر يا أخي.
الصحراء بها رمال ورمال بها ثقوب.
انت بخير؟
ماذا اقول؟  سأضطر إلى.
سوف أتحدث.
اعذرني سيدي.  أنت
تساعدني على النهوض.
تلتقطه.
تمام.
شكرا لك.
- هل أستطيع المساعدة؟
- مهلا ، لا تلمس.
l سوف ، حسنا؟
- مهلا ، أعطني هذا.
- يأخذ.
شكرا لك.
توم ، اسمع.
هل ستوفر لنا مصعدًا من فضلك؟
- يا له من أسلوب مدهش!
- نعم.
لو كانت هي فقط ملكي
، لكنت سأعطيها توصيلة.
مصعد.  تأتي.
شكرا لك.
حماقة!
ماذا تقول الآن يا بابجي؟
انسى الأمر يا سيدي.
- المقبض ..
- إذا كان هناك برغي ، فسيكون فضفاضًا.  وسوف تؤتي ثمارها.
- حق؟
- نسيت مناقشتك.
ساعد توم أولاً.
الله!  توم.  تأتي.
الطريق جامح.
إذا كنت لا تمانع ، هل
يمكنني قتل هذه الفتاة؟
لما؟  ماذا قال؟
- إنه يفكر في قتل حبيبي.
- سوف تقتل؟
لو كانت لدي قوة ،
لكنت قتلتها كلها بمفردي.
لكنها قوية.
- لهذا السبب أحتاج إلى المساعدة.
- لكن ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟  سقطت في الحفرة ..
.. بمجرد أن لمستني.
في المرة الثانية ، طرت في
الهواء وسقطت على الأرض.
أحيانًا يكون في
أرجل الناس وأحيانًا ..
.. في اللسان.
- لديها في كل جسدها.
- ماذا او ما؟
- لارون.  هي سيدة حديدية.
- صيح.
أنا أقول نفس الشيء.
لكن بابجي لا يوافق.
دعه لا يوافق.
كلا منا يعرف ، أليس كذلك؟
- هذا خطأ.
- ما الخطأ؟
هي تريد قتلي.  هل هذا صحيح؟
كيف يمكنك أن تعرف في الحوادث الضالة؟
لكن ماذا تقول عن ما حدث معنا؟
لم يكن ذلك حادثة.  لتر كان حادث.
سوف يثبت ذلك.
يرى.
- ما هذا؟
- البعوض.
ماذا حدث؟  لا شيئ.
شانو.  تعال الي هنا بسرعة.
انظر ، لدينا ضيوف في القرية.
دعونا نعطيهم الطعام.
قلت أن شيئًا ما على وشك الحدوث.
إنهم يعطوننا الطعام
دون أن يطلبوه.
- شقيق؟
- نعم.
ليس كل شخص سيئًا.
هناك أناس طيبون أيضًا.
لا توجد نباتات هنا.
الهواتف المحمولة لا تعمل.
هناك شيء خاطئ يا أخي.
لا شيء يا أخي.
أشعر بأن كل شيء على ما يرام.
هل يمكن أن يكون
هناك سكين في الناقل؟
كيف يمكنها الحصول على سكين؟
تبدو وكأنها سكين نفسها.
نعم ، سيكون من الأفضل إجراء
بحث عن النباتات باستخدام ..
..فواكه بدلاً من الأشواك.
يأخذ.  يأخذ.
شكرا لك عمتي.
- يكفي!  يكفي.
- يأخذ.
- هنا.
- شكرا لك.
- كان الطعام جيدًا ، أليس كذلك؟
- نعم.  لذيذ جدا.
كان لتر مجانا.  lt كان يجب أن يكون لذيذ.
مهلا ، أين حافلتى يا رجل؟
مهلا ، أين هؤلاء الناس؟
يا إلهي!
أوتوبيس!  أوتوبيس!
الله!  أطعمونا وأخذوا الحافلة.
إذن يا بابجي.  لقد قلت
أن هذا ليس سيئًا للجميع.
هناك أناس طيبون أيضًا.
الأيدي التي أطعمتنا
سرقت أجزاء الحافلة أيضًا.
- لقد جعلت توم يتكبد الخسارة.
- ماذا او ما؟
- خسارة يا أخي.
- lt بخير.
- هل قرأت الكتاب المسمى Secret؟
- ماذا او ما؟
قراءة الكتب السرية
للناس ليست عادة جيدة.
- l جاذبية الحب.
- المعنى؟
لديها جاذبية سلبية.
- المسها ..
- سوف تحترق.
- امسكها ..
- سوف تحترق يا أخي.
- لو تزوجتها؟
- رمل.
- أوه!
- سوف تتحول إلى رمل.
- إذن ماذا يجب أن نفعل يا سيدي؟
- دعنا نقتلها.
صحيح يا سيدي.
أقتلها.  لن تتدخل.
- توجد قرية تسمى جيردوارا.
- نعم.
- عائلة ديلوارا سينغ تقيم هناك.
- تمام.
- سنعيدهم 5،00،000 ونسترد واحد.
- حسن.
وبعد ذلك في الليل ،
وسيفعل بابجي وأنا ..
- .. أمسك ساقيها وأنت ..
- نعم.
- لا يا سيدي ، لا تدخلني في كل هذه الأمور.  لو سمحت.
- راجو!
- نعم حبيبي.
- أردت أن تذهب إلى قرية جيردوارا ، أليس كذلك؟
لماذا هو في حقيبتك؟
لا ، إنه هنا.
مقودتي الجميلة ..
بابجي ما هذه الأصوات؟
هذه ليست أصوات ، إنها بهاجان.
غدا كريشناستامي.
- أخت ، دقيقة واحدة.
- ماذا حدث؟
اسأله أين منزل ديلاوار سينغ؟
أين منزل ديلاوار سينغ؟
هذا هو يا سيدي.
ساعدني.
- شكرا.
- لا بأس.
هذا النبات جيد.
هذه شجرة نموذجية للغاية.
سيكون من المفيد لي.
إنه الاسم ، في
بوسلام يسمى boclass.
سأريك شيئاً ، انتظر.
تعال الى هنا.
حيث هم ذاهبون؟
ثقافات جميلة.
امسكه.
بابجي ما الأمر؟
ماذا حدث؟
إنه نبات مقدس جدًا ويحصل
على زهرة لكنه قطفها.
إنه نبات مقدس جدًا بالنسبة لهم ..
ستحصل على زهرة لمدة عشر سنوات ..
في غضون عشرة
أيام سيأتي لكنه قطفه.
مرحبًا ، ستحصل على زهرة لمدة عشر
سنوات وستحصل على ورقة لمدة خمس سنوات ..
لا تقل أمامي بخير ، أليس كذلك؟
اسألهم كم يريدون ، سأعطي المال.
- إذا كنت بحاجة إلى المال ، فسيعطيك سيدي.
- لسنا بحاجة للمال.
لمدة عشرة أيام سوف
يبقيه هنا ويصمم عليه وشما.
- لا يحتاجون للمال.
- ثم ماذا يريدون؟
- سيبقونك هنا لمدة عشرة أيام.
- ماذا او ما؟
سيقومون بتصميم
وشم يوميًا ويرسلون لك.
الوشم ، هل هم مجنون؟
سأرى نهايتهم.
إذا لم يكونوا بحاجة إلى
المال ، خذ أي ساعة أو خاتم.
سوف تناقش وتسوية.
يجب أن يكون هناك طريقة.
دائما لا تخبرنا بما يقولون ..
أخبرهم بما قلته.
- أخي إذا لم تكن بحاجة لمال ذهب.
- أوشام ، لا تقلق أنا هنا من أجلك.
- لا ، سنتركه ونضع وشماً له.
- ماذا يقولون؟
سوف يتركونه.
- قلت لك الحق.
- حسن.
بدلا منه سوف يضعون الوشم عليك.
ستكون جيدة يا أخي.
لما؟
كل فتى وفتاة في حيدر أباد ..
يطلق عليهم الوشم.
عشرة أيام فقط ..
ستنتهي في لمح البصر.
مظهر مختلف يا أخي.
ديلاوار سينغ!  ديلاوار سينغ!
ديلاوار سينغ!
ديلاوار سينغ والعائلة.  - اذهب.
أين أنت؟
تعال ، سوف يذهب.  - إلى أين؟
حذر.
أخاف من الملصق العادي
ولكني الآن سأموت من الأوشام.
هذه أبشع عذاب بسببها ..
لا يضربني.  ارجوك اتركني.
مهلا.
لماذا يصرخ توم من أجل شيء صغير؟
- قميصي.
- اضربه.
الله.
- ديلوار سينغ؟
- هذا هو المنزل.
أنا أبي ديلوار.
أنت؟  ادخل.
تعال. اجلس.
بعد وفاة ابني ، حتى أصدقائه
توقفوا عن المجيء إلى هنا.
هناك أطفال صغار في
المنزل ، وأنا كبير في السن.
لا يوجد شيء نأكله في المنزل.
على الرغم من أنك لا تعرفنا ،
فقد وصلت إلى هذا الحد لتدفع لنا.
أنت الله لنا يا سيدي.
انت الله معنا.
بعد وفاة ابنه ، حتى
أصدقائه لم ينظروا إلى الوراء.
إنه سعيد لأنك تساعده
على الرغم من كونك غريبًا.
هل يجب أن أسأل عن حصتك؟
كيف تسأل الآن؟
هل رأيت دولته؟
ليس لديهم ما يكفي من الطعام.
كيف سيدفعون 1 ، 00000؟
لا أريده.  سيطلب المالك المال.
سأعطيها.  سأأخذ قرضًا وأدفعه.
أو سوف آخذه من الجد.
إنه جدي بعد كل شيء.
خرجت من يدي.
تمام.
يجلس.
أنت، تعال هنا.
استمتع!  اذهب.
لا تحدق.  سوف تحصل عليه أيضا.
"إنه يعزف على لحن جميل.
رادها منبهر."
"جوبيس يدعو جيردار ناندلالا".
"ناندلالا".
"إنه يعزف على لحن جميل.
رادها منبهر."
"جوبي يدعو جيردار ناندلالا".
"ناندالالا".
"جوبيس يدعو جيردار ناندلالا".
"على الشفاه".
"هل الشرارة تبقى؟"
"هل أنت الشرارة تبقى".
"الطريقة التي انضممت بها تبدو وكأنها زهرة."
"في سعادتها خرجت مثل العيد .."
"الطريقة التي سارت بها تغيرت إلى نهر .."
"اشعر بالسعادة.."
"موكوندا".
"مضى الوقت .."
"السحر حدث أن
العالم تغير إلى معبد .."
"رقص بلدة كاملة .."
"يا رب ، اجتمعوا معك".
"هل هذا شعوري؟"
"هل سرقته الآن".
"بسببي يبتسمون".
"إنه يدور حولي".
"سعادة القلب .."
"هذا السحر حلو جدا."
"حتى موعد كسر الصمت بداخلي."
"بدأت روحي تغني ترنيمة الله".
"قرية ترقص"
"تجمعوا حولك".
"تشغيل الأغنية ، جوبالا".
"بالأغنية سرقوا قلوبنا".
"بصر عيني مبعثر."
"البحث عنك".
"مثل قدمي اللورد كريشنا".
"سحرك أراني الطريق نحوك."
"هذه المرة تجعلني
أكثر حماسًا وسعادة."
"بعض القوة الغامضة تناديني".
"في قلبي الموسيقى تعزف."
"قرية ترقص"
"تجمعوا حولك".
هل ستسافر طوال الليل
لقطع ثلاثمائة كيلومتر؟  غبي.
- أليس لديك عقل؟
- آسف يا سيدي.
بابجي.  هل جاءت سيارتنا؟
نعم ، بمجرد أن حصلت
على شبكة ، اتصلت بهم.
- لقد حصلوا عليه.
- نعم سيدي.
شكرا للاله.  جاءت السيارة
في اللحظة المناسبة.
- جيد أنك حصلت على السيارة.  اذهب واحضر الأمتعة.
- نعم.
دقيقة واحدة يا أخي.  سيدتي ، أنتِ أيضًا.
الأخ راجو ، هناك محطة
حافلات تسمى أبور ..
.. وهي ثلاثون دقيقة من هنا.
كل مساء ، تغادر الحافلة في
الساعة الخامسة من هناك.
إذا فقدناها ، علينا
الانتظار حتى اليوم التالي.
إذا كنت تمشي بسرعة
، يمكننا اللحاق بها.  هيا.
- هذا يعني أنك ستتركنا هنا.
- اذهب.
- ماذا تقول؟
- هل يجب أن أعطي حياتي؟
هذه هي نعمة الله التي خلصناها.
وإلا ، كنت سأموت بسببها.
آسف سيدتي.  لا تبالي.
صرخة توم المسكين
ما زالت تتردد في أذني.
الى ماذا تنظرين؟
الحصول على السيارة.
لن يحدث شيء هذه المرة.
الأخ راجو ، سامحني.
- أنا معك.
- لرؤية جثتي.
- لا تتركني وتذهب.
- اسرع.  - بابجي!
لماذا تبدو هكذا؟
هل تعتقد أنه سيعود؟
هذا الرجل الرديء لن يعود أبدا.
اذهب واحصل على الحقيبة
أو سنفقد الحافلة أيضًا.
أصبح بابجي ذكيًا جدًا!
راجو!  راجو!
مساعدة!
راجو!
عندما كانت الحافلة على
وشك المغادرة في المساء ..
.. شخص ما طعنه.
الرجاء مساعدتي في
نقله إلى المستشفى.
طعنه.
فقط افحصه.
هل هو الشخص؟
نعم.  سيتاراما راجو.
يبلغ ارتفاعه ستة أقدام.
- عيون سوداء.
- هذا صحيح.
- يوجد سن واحد مفقود على اليمين.
- نعم.
كل شيء آخر على ما يرام.
كيف حدث كل هذا؟
طعنته على ظهره.
إنها إصابة داخلية ، سيدي.
لا توجد بقع دم بالخارج.
حسنًا ، أين الفتاة؟
إنها هنا يا سيدي.  انها معي.
ماذا أفعل به؟
أي الخنازير طعنتني؟
قل لي من طعنني؟
سأقتله فقط.
وإلا ، سأقتل الجميع.
لقد هرب يا سيدي.
إذا بقيت هادئًا ،
فسوف أجعل هذا جيدًا.
أنت تهاجمني من
الخلف مثل رجل رديء؟
ذراعيك لا يمكن أن تؤذيني.
هذه مثل الألعاب بالنسبة لي.  فهمتك؟
مهلا ، اقتل هذا الخنزير!
نعم ، ستحاول قتلي
وسأستمر في مراقبتك.
هيا.  هيا.  هيا.
اضرب الخنازير!  أضربه.
- هل تستخرج هذا وتضربني؟
- لا!
أنت خنزير!
إذا وضعت هذا في راحة
يدك ، عليك أن تأكل ..
.. بيدك اليسرى أيها الخنازير!
لا!
اقبل اقبل.  هذا هو دورك.
أنت!
أنت زعيمهم ، أليس كذلك؟
إذا قتلتك ، سيتم
حل جميع المشاكل.
انتظر دقيقة واحدة.
دقيقة واحدة.  هيا.
مهلا!
هل يؤلم؟  لقد تأذيت أيضا.
فهمتك؟
ليس لديك الشجاعة للهجوم من
الجبهة.  هل هاجمت من الخلف؟
- تفضل.
- لا!
أنا لست مثلك!
مهلا انتظر.  انثي خنزير!
إلى أين أنت تركض؟
انثي خنزير!
تحاول الهرب!
"يمكنك سماع صوته".
"سوف تصرخ الأشباح
الخمسة بصوت عالٍ".
"سترحب به الأمطار
على هذه الأرض."
تحية اللورد شيفا!
"سترقص الأرض هنا بقوة".
"حتى أصغر صوت يصدره
سيتردد في كل مكان."
"الشخص الذي تريد رؤيته
سيأتي إليك بمفردك."
"السماء سترحب بمن تريد رؤيته".
"النار سوف ترقص
بقوة إذا كان غاضبا".
إطلاق النار!
أريد النار!
"جبينك سوف يكون
لها بقعة من الدم .."
"..عندما يلمسك."
'حتى الموت يخاف منه.
سوف قوتك .. '
".. يزداد عندما يلمسك".
الأطفال الصغار يبتسمون عند رؤيته.
حتى الأكواخ الصغيرة تصبح .. '
".. قصور عندما يلمس."
- أردت أن تراه.  هل رايته.'
يا سيدي ، أنقذني.  يا سيدي ، أنقذني.
أنقذني أولاً.
سيدي المحترم!
- لقد جاء.
لقد جاء.
سيدا ، قد حان.
حذر.
السلام عليك يا رب!
- تحية للرب!
يا إلهي.
- هل أصبت بالعمى؟
- آسف!  آسف!  آسف!
- اين نحن؟
- بالي.
- ماذا او ما؟
- ولاية اندرا براديش.
أخبرني ، ألم تحصل على
أي مستشفى في راجاستان؟
أنت وقيادتك!
أنت لا تستخدم الفرامل أبدا.
يبدو أنه لا يوجد عتاد
آخر غير الجهاز الأول.
- أخبرني.
- نعم.
أي نوع من القرية هذه؟
الجميع يسقط على قدمي ويقف.
ما هذا الهراء؟
لماذا تضحك؟
ما هذا؟
كل شخص في هذه
القرية يعتقد أنك الله.
- ماذا او ما؟
- الله!
أنا؟
كان يجب أن تخبر سائق التاكسي.
لكنه قال إن سري
كريشنا كان سائق أرجون.
من قال هذا؟
- تحية للرب!
- تحيات.
- نعم.
هل بدأت برنامج الوقوف؟
لطيف جدا!  لطيف جدا!
هل هو الشخص؟
لماذا أخبرت هؤلاء
الناس أنني الله؟
ليس عاديا.
أنت ذلك الله الذي سيحمي
خمسمائة وأربعة وثلاثين شخصًا.
أتيت إلى هنا لحماية
خمسمائة وأربعة وثلاثين شخصًا؟
هل هناك مشكلة إذا
كان هناك خمسة وثلاثون؟
هل تعرف ما قلته لهم؟
قالت الآلهة أنك
ستأتي هنا بالنار والماء.
في الواقع جئت إلى
هنا في حالة مجروحة.
سأغادر حالما أتعافى.
رئيس!  اختر اسمًا لطفلي.
Cheechu!
- لطيف جدا.  Cheechu.
- Cheechu!
- لكن هذا ليس اسما.  l قالها بدون سبب.
هادئ!
الله!  لقد أصيب الجميع بالجنون!
انت تدعوني بالله؟
انا لست الله.  فهمتك؟
انت الله!
احتفظ بمستوى صوتك منخفضًا.
هل ستضربني إذا لم أوافق؟
أنت لا تعرف.
كل ما يقوله الله يجب أن يحدث.
على سبيل المثال ، سوف
تمطر علينا هذه الزهور ..
..إذا طلبت منهم ذلك؟
هبة الريح قوية قليلاً!
النسيم يتدفق منذ الصباح.
أزهرت الأزهار الآن.
نعم.  أنت ومنطقك!
هل سيتدفق الماء من قدم
شيردي ساي إذا قلت ذلك؟
تلك الفتاة تفعل ذلك.
لكن السقوط من هذا الجانب.
إنه يزعجني.
سأستخدم حيلة أخرى لاختباره.
سوف يسقط هذا الجدار
على الفور إذا كنتُ الله حقًا.
مرحبا، إلى أين أنت ذاهب؟
السلام على الرب!
مهلا!
ما هذا؟
طلبت كسر الجدار وعدم تكسيره.
تمطر الزهور من الشجرة.
تدفقت المياه من
يدي الفتاة الصغيرة.
سيدها يمكن أن يكسر هذا الجدار الحجري.
كل ما تفكر فيه سيحدث.
ابتسامتك نعمة.
غضبك لعنة.
كلامك نبوءات.
انها ليلة مظلمة.  لقد أخذت
الإذن من المعلم جوكول.
الشمال والجنوب والشرق والغرب.
ل بحثت في جميع الاتجاهات.
أعبد بالحب.  لم يكن لدي عمل آخر.
انحنى رأسي وسجد للسيد.
كان عقلي وروحي مضطربين.
من أين أتيت بالله؟
بحثت عنه في ثلاثة عوالم
وأربع عشرة وجهة إلهية.
لم أحضره هنا أو هناك.
كان ذهني الداخلي في دوامة.
لقد كانت معجزة الله.  علي رؤيته.
السلام على الرب!
السلام على الرب!  وابل!
"اللورد سيفا".
[الهتافات السنسكريتية]
"اللورد سيفا راهب".
"اللورد سيفا الذي يقيم في كايلاش".
"خطوات قدمك .."
"القرية سعيدة".
"بعيونك .."
"على السجادة".
"لقد جاء الرب بطريقة لطيفة."
"قل هذا الشيء في القرية."
"لا فرق بين البشر ، إنه سيفا".
"في وجود علامة
زرقاء على رقبتك كالنار".
"اللورد سيفا سيشبع عطشك وجوعك".
"يبدو أنه مثل الراهب .."
"هذا هو سحره".
"إنه يحكم العالم كله".
"هو سوف يساعدك."
"يبقى فيك لا يتركك".
"اللورد سيفا".
"اذهب إلى النشوة وقل ، يا رب سيفا".
"غني وغني شيفا
شامبو على طول الطريق."
"اللورد سيفا".
"شفاء العالم هو كل ما نصلي".
"انقذوا حياتنا وخذوا آلامنا بعيدا".
"وابل."
"غني وغني شيفا
شامبو على طول الطريق."
"اللورد سيفا راهب".
"اللورد سيفا الذي يقيم في كايلاش".
"خطوات قدمك .."
"القرية سعيدة".
السلام على الرب!
حذر!
دكتور ، يرجى إلقاء
نظرة على هذا الطفل.
- ما هذا؟
- كانت بخير حتى يوم أمس.
لا أعلم ماذا حدث فجأة.
ماذا أطعمتها في الصباح؟
- جولاش يا سيدي.
- في الليل؟
- جولاش.
- هذا هو السبب في أنها ليست على ما يرام.
أطعمها الفواكه
والخضروات الخضراء.
الحصول على كل هذا صعب للغاية.
فلماذا ولدت الطفل؟
- مرحبًا ، تشانغريز.
- سيدي المحترم.
تعال الى هنا.  افحص
الحمى وضغط الدم أيضًا.
- نعم.
- سماعة الطبيب.
كيف ستفحص؟
- إرسال عينة الدم إلى المعمل بشكل سريع.
- حسنا سيدي.
دعهم يفعلوا أي شيء.
لا يمكن إنقاذ الطفل.
ستموت فجأة.
"سيكون هناك دمامل على جسدها".
وستتحول عيناها إلى اللون الأحمر.
"بعد ذلك ، سوف يحزن
أقاربها على موتها".
"سوف يدفنونها في
مقبرة في الشمال".
حيث كنت قادما من؟
من المعسكر الطبي في بالي.
من فضلك تعال إلى مكتب GK.
سيتعين علينا التحدث مع
العميد لوقف المعسكر يا أبي.
مساعد العميد بخير.
لكن العميد عالق في القواعد يا أبي.
تمام.  استدعاء Govardhan.
ضع عشرين رجلاً للتستر.
ولا عنف.  أريدها أن تكون نظيفة.
لا يجب نشر هذا الخبر في الجريدة.
يجب ألا تكون هناك
معاملة من حسابنا.
لا ينبغي لرجالنا التحدث إلى أي شخص
ولا ينبغي لأي من سياراتنا الذهاب إلى هناك.
يجب ألا يكون هناك استخدام
للفاكس أو التلكس أو البريد الإلكتروني.
تحدثت إلى العميد مرة يا أبي.
إذا لم يساعد ذلك ،
تحدث إلى جوفاردان.
ألم تقرأ جريدة الصباح؟
توفي العميد أمس بسبب نوبة قلبية.
هو ليس أكثر.
من الآن فصاعدا ، سيكون
توقيع مساعد العميد على ما يرام.
فقط تفضل.
ما هذا؟
لما؟  سيتعين علينا
التخلص من المعسكر الطبي.
- سوف يخلقون المشاجرة.
- سوف يتعاملون معها.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
يستغرق الأمر ساعة
واحدة لنصب الخيمة.
خمس عشرة دقيقة فقط
ستكون كافية لإخراجها.
سيدي ، سيتعين علينا إعطاء
الأدوية لثمانية مرضى غدًا.
قم بتعبئة المعدات
وتحميلها في السيارة.
- لماذا يا سيدي؟
- لتر أمر العميد.
لا تقلق.  طبيب!
الق نظرة على هذا الطفل.
اسمعي سيدتي.  لا داعي للقلق.
مات هذا الطفل.
لماذا تنظر الي هكذا؟
كانت الحياة التي
عاشتها أكثر من كافية.
كل من ولد يجب أن يموت.
عاشت لمدة عشر سنوات.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
الشهر الماضي ..
- كم شخص مات الشهر الماضي؟
- 25.
نعم.  مات 25 شخصا.
معها ، ارتفع الرقم إلى 26.
ما هو استخدام المحلول الملحي الآن؟
سأقوم بإزالته.
مرحبًا ، دعنا نذهب بسرعة.
سيدي المحترم.
النباتات تجف.
والأطفال الفقراء يموتون.
حتى الدموع جفت
بعد الكثير من البكاء.
لا ، فيرا.  لا تبكي.
قل لـ Veera أن تتوقف عن البكاء!
رئيس!  انظر إلى ما حدث!
انظر هنا.  انظر إلي.
هل خططت للاستقرار هنا؟
هيا.  انتقل بسرعة من هنا.
هذه الوجوه تزعجني.
مهلا!
لو وضعتم ضمادة
شبر واحد جرام قطن ..
.. أو حتى قطرة روح واحدة عليه ..
.. سأقتلكم جميعا.
أنت تحاول الفرار بكل أمتعتك
من خلال وصفها بالحشرة ..
.. واستخراج المحلول الملحي منها؟
أين سوف تذهب؟
اذهب.  اذهب حيثما تريد.  انثي خنزير!
السلام على الرب!
- مهلا!  من أنت، إنت مين؟
- سيتاراما راجو.
- ماذا او ما؟
- ألوري سيتاراما راجو!
محارب للحرية.
إنه مشهور جدا.
جدي يحبه كثيرا.
لذلك سماني من بعده.
ألم يعجبك؟
أخبرني.
لماذا كل شخص لديه
مشكلة مع اسمي؟  أخبرني.
مهلا!
ارقص في الغضب يا
سيد!  الرقص الغاضب!
خلق ضجة!
ضجة يا سيد!  السلام على الرب!
ارقص في الغضب يا
سيد!  الرقص الغاضب!
ارقص في الغضب يا سيد!
أنت خنزير!
ارقص في الغضب يا
سيد!  الرقص الغاضب!
كن النهاية النهائية ، سيد!
نهاية Ujjain النهائية ، سيد!
لماذا توقفت؟
يصيح، يصرخ، صيحة!
ماذا تأكل؟
من أين تحصل على الكثير من القوة؟
صراخك جعلني أنسى
من أضربه ولماذا أضربه.
بعد ثانية ، كنت سأقطع رأسه.
الله!
الآن فهمت الأمر.
سوف تجعلني جميعًا
أصدق أنني رائع.
وسأقتلهم جميعًا ويدخل السجن.
وسوف تعبدني؟
انه شاب.  لا يعرف.
أنت كبير في السن.
اين احساسك  أخبرني.
هل تعرف حتى من هو؟
لم اراك يا اخي ..
أخ.
إذا كنت أنا الله حسبك ،
فلا تقل لي أن أقتل أحداً.
مات هذا الطفل.
يجب أن تطلب مني
أن أعيد لها الحياة.
السلام على الرب!
"السلام على الرب!"
"شفاء العالم هو كل ما نصلي".
"انقذوا حياتنا
وخذوا آلامنا بعيدا".
"حائل! حائل! حائل!"
"غنوا معًا! شيفا! شيفا! شامبو!"
"السلام على الرب!"
"شفاء العالم هو كل ما نصلي".
"انقذوا حياتنا
وخذوا آلامنا بعيدا".
"حائل! حائل! حائل!"
"غنوا معنا! شيفا!
شيفا ، شامبهو في طريقه!"
راجو.  هل لديك حقا نقاط
قوة لا يمكن تفسيرها؟
هادئ!  هل جن جنونه؟
أنا لست ساي شيردي
لإعادة الحياة إلى الطفل الميت.
كان ذلك الطفل فاقدًا للوعي.
استيقظت على لمستي.
الجميع يزعجني بدعوتي بالله.
لقد أصيبوا بالجنون!
إذا استمر هذا الأمر ، فستصبح
هذه القرية مثل بوتابارتي.
سوف يعبدونني بالزهور والفواكه.
أنا خائف ، سوبو.
إذن ماذا يجب أن نفعل الآن يا راجو؟
ماذا سيفكرون؟
هم ، أليس كذلك؟
لقد رفعوا مكاني بدعوتي بالله.
لا بد أنهم يسيئون
إليّ بعد أن علموا ..
..أن الله قد اختفى فجأة.
هل يجب أن نعود؟
سوف يبنون معبدًا.
هل تشعرين بالبرد؟
يجب عليك أن تعتني بنفسك.
يجب أن تحمل شالًا أو
مسروقًا أثناء السفر في شاحنة.
النسيم بارد.  هناك ندى فوقه.
سوف تمرض.  انت لست طفل
يجب أن تكون حذرا.
ما هذا يا حبيبي؟
ماذا كنتم تفعلون؟
- الغبار ..
- نعم الغبار.
- الحذف ..
- إزالته؟
كان يجب عليك نفخ الهواء.
لماذا كنت تئن؟
حسنًا ، هل تفعل كل هذا؟
يا إلهي!  انا ميت!
قال Brahmanad Swamy أن
العالم يتغير.  هل كان يقصد هذا؟
سوف الفتيات دغدغة الرجال.
نعم؟  جيد جدا!
في الواقع لقد تركته يئن
بينما كنت في هذا المزاج.
إذا كنت غاضبًا ، فقد رجمتني
بالحجارة ، أليس كذلك؟
كيف لي أن أعرف
أي مزاج أنت فيه ..
..متى لا تعرفها بنفسك؟
مرحبًا ، أنا أتحدث
هنا وأنت تنظر بعيدًا؟
انظر الى عيني.
ما هي نيتك؟
كنت أنام هنا مثل طفل نزيه.
ماذا كنت تنوي الاقتراب؟
ماذا كنت تريد أن تفعل؟
ماذا فعلت ..
جئت بهذه النية.
منذ أن كنت فتاة جيدة
، أوقفت نفسي هنا.
"الأحد ، الاثنين إضافي كل يوم."
"كل يوم."
"تحتاج يومك".
"الأحد ، الاثنين إضافي كل يوم."
"شيء ما... شيء ما".
"يريد مزاجي".
"فتاة! سآتي إلى أحلامك."
"أثناء إلقاء التحية ،
سوف ألعب معك."
"سأجعلك أكثر إثارة."
"مرارًا وتكرارًا سأجعلك تنام."
"أحلامه فقط في نومي أيضا".
"فقط إطاره في عيني أيضًا".
"هو سبب السكر في داخلي".
"نشرك في المرة الأولى."
"اشعري بلطف في نهاية الشفاه."
"كما يحلو لك ، تخطيت يدي عليك."
"أنت تجعلني ساخنة".
"فتاة يجب أن ألمسك."
"الأحد ، الاثنين إضافي كل يوم."
"شيء ما... شيء ما".
"يريد مزاجي".
[أغنية الراب الإنجليزية]
"إنه x في الجبر."
"إنه الستة في النهاية الأخيرة."
"إنه غير قادر على الإمساك".
"في الجغرافيا".
"جعلني أطير في الخيال".
"سوف أقع في الخصوصية معك."
"أعطني ، أعطني المزيد".
"الأحد ، الاثنين إضافي كل يوم."
"كل يوم."
"تحتاج يومك".
"الأحد ، الاثنين إضافي كل يوم."
"شيء .. شيء ما".
"هل مزاجك".
احصل على دورجا براساد على الإنترنت
سيدي ، اتصل من أجلك.
مرحبا؟
لقد سمعت أن ابنتك
تتجول مع سائق تاكسي.
أين؟
لا تسألني أين.
فقط فكر فيما يجب القيام به.
تأكد من عدم نشر
أسمائنا في الصحف.
احصل على زوجة ابني
من سائق التاكسي.
سوف أنسى أن ابنتك
كانت تتجول مع شخص ما.
أب.
مهلا!  اقتله وجلب الفتاة هنا.
ماذا قلت؟
طلبت منهم قتلك
وإحضار ابنتي إلى هنا.
لماذا تريد قتلي لجلبها؟
خذها إذا كنت تريد.
أخبرني ، ما نوع السيارة
التي تعمل بدون بنزين؟
هل يمكن لقطار أن يجري بدون سكك حديدية؟
يجب أن يكون هناك إراقة دماء.
في هذه الأيام يتوق الناس إلى هطول الأمطار.
وتريد إراقة الدماء.
خذ ابنتك.
مهلا!  إنه خائف من سرواله.
ل أقسم.  لست خائفا
منه ولا أحب هذه الفتاة.
لقد أخذتها في جميع
أنحاء راجستان بافتراض ..
..أنها فتاة صغيرة.
أنا أعلم.
فتاة صغيرة.  يمكنك أن
ترى شكلها ، أليس كذلك؟
سوف تنتحر إذا سمعت
ما فعلته بها الليلة الماضية.
هو يتكلم هكذا.  وأنت
تقف ولا تفعل شيئًا؟
أنا أتناول الشاي.
رتق الشاي الخاص بك.
ما هذا؟
ضربة واحدة و ..
- كانت اللكمة صلبة يا سيدي.
- وبالتالي..
كنت قد ذهبت إلى الطبيب
قبل يوم أمس لإخراج أسناني.
طلب مني الطبيب الحضور بعد أسبوع.
لكنه أخرجها الآن.  هنا.
مهلا..
أعتقد أنه نزل إلى
الأرض بعد كسر أسنانه.
أخرجت أسنانه دون أن يفقد وعيه.
لابد أنه قد أساء إليه كثيرًا.
سيكون بخير إذا عاد إلى
المنزل واستريح لمدة يومين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد استأجرت الحمقى من Hardoi.
اطلب منه كسر أسنان الجميع.
بالمناسبة ، لقد أصاب واحدة فقط.
هناك الكثير.
أنا أيضا لست سعيدا بضرب واحد فقط.
سأهزم الحشد بأكمله.
- كنت معهم ، صحيح؟
- لا سيدي.
- ما الذي تفعله هنا؟
- أعمل هنا.
انت تعمل.
- كم يكلف لتر البنزين؟
- سيدي المحترم.
كم يكلف لتر البنزين؟
تبدو مثل اللص.
- وأنت تقول أنك تعمل هنا.
- يا إلهي!
اغرب عن وجهي.
سيدي ، لا تضربني أمام ابني.
لماذا أحضرت ابنك؟
لا يوجد أحد في المنزل.
لهذا السبب أحضرته معي.
هذا الفعل أمام ابنك.
أنا لا أملك المال حتى
من أجل الرسوم المدرسية.
- كم قال أنه سيعطيك؟  - 3000.
- 3000؟
- 4000.  سيدي المحترم.
سيدي ، لقد احتفظ
بألف روبية معه كعمولة.
أنت تغتصب رسوم الطفل.  ألا تخجل؟
سيدي المحترم.  سيدي ، أعطاني روبية.  5000.
أعطاني بانواري 4000 روبية.
وأخذ 1000 روبية.
تبا لك!
أنت تسرق أموال الفقراء
من أموالهم وتعيش عليها.
هذه ليست حياة.  أنتم كلاب!
سيدي ، لا يوجد أحد هناك.
هل سيسكت إذا كان هناك شخص ما؟
أنت الغني.
ما معطف وقميص وبنطلون وربطة عنق!
تبدو مثل اللص في هذه
الملابس.  عديم الفائدة.
كان يجب أن أساء معاملتك.
هل ل؟  رقم الحق؟
لقد أساءت إلي بتوبيخي.
الآن لماذا أحتاج إلى الاحترام؟
نادرا ما أعطيها.
- خذها عندما أعطيها؟
- ما هذا؟
احترام.
هل أنت على وشك إعطاء
شيء آخر غير الاحترام؟
يمكنك أن تأخذ فتاتك بعيدا.
- راجو ، ماذا تقول؟
- أنا على حق.
طعن والدك في ظهره
لأنني تجولت معك.
لتر ما زال يؤلم.
الكثير من العنف مقابل
القليل من الحب ليس صحيحًا.
أتوسل إليك.  اذهب
بعيدا مع والدك.
اذهب واجلس في السيارة.
اذهب واجلس في السيارة يا عزيزي.
حارس شخصي غريب.
ما الذي تحدق اليه؟
سأخنقك إذا أتيت
أمامي مرتديًا ربطة عنق.
أكرهك.
ستذهب المراكز
الطبية ، وأزيلت الخيام.
إنهم يأخذون الأدوية.
وقد تركنا سوامي أيضًا.
لكن الله لم يتركنا.
إنه بعيد عن شيء مهم.
هو يفكر فينا.
بالتأكيد سوف يقوم بهذه المهمة.
سوف يعود.
تمام.  إذن لقد عدت.
كنت سأضع إعلانًا في الجريدة ..
..إذا جئت اليوم.
لابد أن يكون لديك.
لم تكن هناك خطوط هاتفية.
هل يمكن أن تكتب رسالة.
ألم يكن هناك حبر في القلم؟
العادات القديمة لا تموت بسهولة.
- ماذا حدث؟
- لا شيئ.
أعلم أنك لا تملك عقولاً.
على ما يرام.  ادخل.
- من هو؟
- يا إلهي!  متى اتيت؟
ألا تعلم؟  إنه هنا من أجلي.
الآن أخبرني.
أنت هنا لتأخذني معك ، أليس كذلك؟
ما رأيك أنا؟
أعرف ثلاثة أشياء فقط.
قيادة سيارة أجرة.  تقريع
الناس إذا عبثوا معي.
وهل تعرف الشئ الثالث.
أتعرض للضرب إذا
كان الخصم أقوى مني.
ما هي الصفة الخاصة التي لديكم
والتي تدعونني بها جميعًا بالله؟
إذا زرعنا بذرة هذه الفاكهة
، فسوف ينمو النبات.
لكنك ستجد هذا فقط ليكون بذرة.
لكنني أرى نباتًا.
أخي ، هل ما زلت على قيد الحياة؟
تسريح.  لا تلمس.  سأقتلك.
لقد تخلت عني.
أنا خائف حقًا من الحصول على وشم.
تعتقد أنني أستمتع به.
لقد فقدت كل ثماري بسبب حبيبتك.
لقد فقدت بطيخي.  l فقدت
سيارتي.  وعملي كذلك.
لقد أفسدوني بالوشم
على أعضائي الخاصة.
غادرت منذ أسبوع. وأنا أصل اليوم.
الله!
من هو؟
يجلس هنا مثل التمثال.
- يعتقد أنني الله.
- الله؟
إن كنت أنت الله
فمن يكون الشيطان؟
لم أفهم ذلك أيضًا.
هل يجب أن يكون
لدينا اختبار لفهمه؟
- أعطني 10 روبية.
- ماذا او ما؟
أحتاج 10 روبية.  هل ستعطيها؟
لقد بدأت في الصباح الباكر.
ألا تخجل من التسول
في الجينز والقميص؟
إنه يطلب 10 روبية كما
لو كنت قد اقترضتها منه.
يا إلاهي!
هل ستعطيني 10 روبية؟
احتفظ بالتغيير لـ 100 روبية.
العشق للورد شيفا!
لماذا كنت بحاجة لطلب 10 روبية ..
.. من راكب الدراجة
رغم أننا نملك المال؟
إذا طلبت 10 روبية من الشخص الذي
لديه سيارة ، فإنه يعطيك 100 روبية.
أنا لم أفهم.
لا أحد يعطي المال
للآخرين بهذه الطريقة.
في المرة الثانية لم
أسأل عن نفسي.
اعتقدت أنني سأحصل على بعض
الحليب لهذا الصبي إذا حصلت على المال.
أعطاني 100 روبية.
أخي ، الآن أعرف تعريف الله.
إنه ليس هناك في مكان ما.
إنه هنا بداخلك وداخلي.
إذا احتاج شخص ما إلى
المساعدة ، فإنه يقفز إلى مساعده.
ستحصل على الملايين ، وليس 100 فقط.
ستحدث الأشياء وفقًا لما تخيلته.
سيدها ..
.. انظر إلى قريتك لا
تعني شيئًا بالنسبة لي.
لكني ما زلت أساعدك.
رأيت نبتة في البذرة.
لكنني رأيت الله في داخلي.
سأريك.  هيا.
إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
أخي ، توقف.
قل شيئا.
إلى أين أنت ذاهب يا أخي؟
شكرا للاله.
كنا سنموت إذا ذهبنا
إلى أبعد من ذلك.
كنا سنموت حتى لو لم نمت.
لكان من الأفضل لو أغلقت
فمك في هذه الحالة.
تكلم يا أخي.
إلى أين تذهب؟  قل لي يا أخي.
سيخبرنا إلى أين يجب أن نذهب.
اجلبه.
من؟
- مهلا!  من أنت، إنت مين؟
- الله.
ماذا قلت؟
ألم تسمع أو تسأل عن جهل؟
أنا أطلب بدافع الجهل.
إنه أفضل إذا كنت
لا تفهم أشياء معينة.
إذن ماذا أفعل يا سيدي؟
أتيت إلى هذا العالم
بمفردك ، وستموت وحدك.
لا يمكنك الركض وحدك؟
صديقي ، أراك غدًا
صباحًا متسامحًا.
كنت تضربني كلما شعرت
بذلك.  من أنت، إنت مين؟
أخي ، الذي تدفعك
ضربة واحدة إلى الجنون.
أنا الواحد.
لقد سمعت هذا الحوار في مكان ما.
لا يقودك الجوز يا أخي.
لكن حجب عقلك.
هذا حوار قديم.
هذا جديد تمامًا.
لكن هذا الحوار جاء من هناك.
لكن هل سيحب الضرب
الذي سيحصل عليه.
لماذا أنهيت المعسكر
الطبي من هناك؟
هل ستهزم ساعي البريد ..
.. إذا كانت البرقية بها أخبار سيئة؟
أنا لست بحاجة إلى هذا المنطق.
أنا أسألك شيئا.  وأنت
ترد على شيء آخر.
اختتم العميد المعسكر الطبي.
أنا فقط ساعي البريد.
لن تتحدث هكذا.
سأجعلك تتحدث.
سأقطع ساقيك.
- وستبدأ الحديث.
- أتركني.  لا يضربني.
- أنا أقول الحقيقة.
- ما يقوله صحيح يا سيدي؟
- هذا صحيح.
- ل لا أعتقد ذلك.
أنت..
ماذا تفعل؟
سوف أكل هذا عن طريق خلط الجاغري ..
وأقبض على العميد.
لا تعتبره رجلاً عاديًا.
هو رئيس الكلية.
من الصعب جدًا الإمساك به.
أتساءل عما إذا كان سيكون
هناك إجراءات أمنية مشددة.
هل سيكون هناك أمن أم لا؟
انا لا اعرف.
أخبرتك أنه سيكون هناك أمن.
علينا أن ندخل يا أخي.
ميلكمان ، عامل جريدة ، خادم
، عامل ماء ، سباك ، سائق.
من نلتقط؟
يا رب لست بشرا الا الله.
يا رب ، ما تعتقده سيحدث.
رائعة.  لماذا يجب أن ندخل؟
ألا يخرج؟
- استمع.
- نعم.
- هل أنت العميد فينكات شارما؟
- نعم.  ماذا تريد؟
لا تسأل الله؟
فقط اتبع أوامره.
مهلا!  ما الذي يجري؟
إنه يختطف أمامنا.
تعال ، اتصل بالشرطة.
جميلة.  جميل.  رائع.
لقد صنعت 25 مسلسلًا حتى الآن.
لكني لم أشاهد فيلمًا
عالميًا مثل هذا من قبل.
شخص ما هنا سوف
يستدعي الشرطة ل تخمين.
- انا.
- صح كلامك؟
كنت طبيعيا جدا.
شجعوا الفنان أيها الناس.  هاتف.
مرحبا.
هينو في السيارة ، أليس كذلك؟  على ما يرام.
أغلق الباب وابتعد.
- سيدي المحترم.
- ما شقيق؟
- ماذا يسمى هذا المسلسل؟
- ثالي مين خوبدي (دماغ على الطبق).
- ماذا تقصد؟
- انت لم تفهم؟
دماغ الثور على الصفيحة الفولاذية.
انا ذاهب.
لا تقلق.
سوف يكسر جوز الهند بهذا العصا.
امزج بعض الجاغري وأطعمنا.
تبا لك!
لماذا تضربني؟
هذا ليس المعبد الذي يمكنك
تناول جوز الهند فيه كل يوم.
سوف تحصل على شيء
آخر على الغداء اليوم.  تفاحة.
تفاحة يوميا تغنيك عن الذهاب الى الطبيب.
أنا أيضًا طبيب.  أطعمني تفاحة.
- تريدني أن أطعمك تفاحة وأرحل؟
- نعم.
هل يجب أن أقتلك بإطعام موزة؟
تبا لك!  أحمق!
لا يضربني.  لا يضربني.
روغ ، لا أصوات مزيفة هنا.
إذا قمت بذلك ، فسوف أنهيك.
- لماذا أحضرناه هنا؟
- ماذا أعرف؟
قال لي لتحريكه.
عميد ، لماذا أرسلت
الرسالة لنقل المعسكر الطبي؟
لم أفعل.  في الواقع أرسلها GK.
من هو؟
G.K إلى الهند ما يمثله بيل
جيتس للولايات المتحدة الأمريكية.
ما علاقته بهذه الكلية؟
- هو عضو مجلس إدارة كليتنا الطبية.
- وبالتالي؟
هناك شائعة بأنه قد حل محله ..
..العميد إذا رفض
نقل المعسكر الطبي.
هذه ليست شائعة.  ولكنه صحيح.
قتل رجل GK Govardhan
العميد السابق.
عندما رفضت التوقيع
، هددني أيضًا.
يا رب ، علينا أن نلحق به أيضًا.
كم عدد الاشخاص الذين اصطادوا؟
لا توجد كراسي أو حبال أيضًا.
سنحضر الكراسي
والحبال مع الرجل التالي.
إنه مؤثر حقًا.
ليس من السهل الإمساك
به وإحضاره إلى هنا.
الرب هو الجبل.  لا تعبث معه.
سوف تمحى.  سوف تدمر.  سوف تدمر.
توقعاته تزداد يوما بعد يوم.
مرحبا.  صباح الخير.
كيف وصلت إلى هنا؟
وصلت إلى البوابة في السيارة.
- lt كان مغلقا.  لهذا السبب قفزت فوقه.
- لماذا؟
لمقابلة G.K.
أنا أعمل هنا منذ ثلاث سنوات.
أنا لم أقابله بعد.
أنت سكرتير عادي.  انت تسألنا؟
هل تعلم من يكون هذا؟  هو الله.
إذا كنت أنت الله نفسه ،
فاحصل على بعض المعجزات.
أخي يكسر نكتة لئيمة.
بالمناسبة ، لسنا هنا من أجل G.K.
لقد سمعت أن رجلاً
اسمه جوفاردان يعمل هنا.
إنه صديق مقرب جدا لي.
سنناديه ونتحدث معه ونغادر.
لو سمحت.
الأحد lt.  إنه عطلة.
اقفز فوق البوابة وغادر.
الأحد lt.  علينا
القفز فوق البوابة.
ثم كان يجب أن تخبر
هذا في وقت سابق.
لماذا كنت تسألنا التفاصيل
كيف ولماذا أتينا إلى هنا؟
- قادني إلى الجنون.
- هيا بنا.
لا تكنوا أعداء لله.
سوف تصاب بالعمى.
- لا مشكلة.
- أتركني.
- يتحدث القمامة.
- الزم الصمت.
الأحد lt.  لا نعرف؟
- الأحد كما لو أننا لا نعرف.
- بالضبط في الساعة 12 ..
استمر في التحدث معي.
لا تفصل المكالمة.
- لا تضع المكالمة.
- جوفاردان.
جوفاردان.
أنت جوفاردان ، صحيح؟
- أنت هو ، صحيح؟
- إستمر ​​في الكلام.
أنا خارج التنفس يا صديقي.
جوفاردان ، لا يمكنني الركض بعد الآن.
لماذا تجعلني أركض
في الحرارة الحارقة؟
ماذا تأكل بحيث يكون
لديك الكثير من الطاقة؟
أخبرني.  هل انت انسان ام حيوان؟
جوفاردهان ، كان
لدي شيء أطلبه منك.
توقف أرجوك.
جوفاردان ، هل أنت حي أم ميت؟
- جسدي كله يؤلمني.
- نعم.
- اربطه بإحكام.
- الباب ضعيف.
جعلني غوفاردان أركض كثيرًا.
l تحية على ركضه.
ساقي تؤلمني بشدة.
الرتق!  يعمل بشكل جيد.
يمكنني معرفة أنه
من سلالة متقاطعة.
سوف يطفو جسمك في الهواء
إذا عبر الماء إلى هذا الويسكي.
نعم.  لو سمحت.  لو سمحت.
سيدها ، هل تريد أيضا بعض؟
انه أمر غريب.
لقد عرفت الآن.
لقد عرفت منذ فترة طويلة.
- هتافات.
- تحياتي يا أخي.
هل رايته.
يبدو وكأنه منعزل.
وهذا عميد.  الرتق العميد.
أحمق!
أنت تفعل هذا بدلاً من التدريس.
لما؟
منذ أن أسقطتها في محطة الوقود ..
- .. لقد هزت حياتي.
- حقا.
قميص وبنطلون طوال الوقت.
لم أتمكن أبدًا من رؤية الساري
أو السلوار (اللباس التقليدي).
لقد ذهبت للجنون.
سوف نستدعيها.
- لا تجرم.
- لا أريد التحدث معها.
كنت أتحدث معها.
- مرحبا.
- اسمع ، هذا أنا.
لماذا اتصلت؟
للاعتذار لك.
لا داعي لذلك.
استمع.  استمع.  لا
تغلق الخط.  لو سمحت.
لماذا ا؟
أنا في حالة سيئة حقًا.
أعطيتني القبلة وغادرت.
لكن حياتي أصبحت بائسة.
لا أستطيع النوم ليلاً أو أن
أكون في سلام أثناء النهار.
أنا منزعج حقًا.
أتساءل ماذا أفعل.
استمع.  استمع.  هل
أنت هناك؟  استمع.
كيف يمكنك المغادرة إذا قلت ذلك؟
وعلاوة على ذلك قلت أنا أكرهك.
كان والدك بجانبك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أنا خجول حقا.
سوبو ، كيف أشرح لك كل هذا؟
- انت تضحك.
- ليديوت.
أنت تعجبك حقًا عندما تسيء
إلي في اللغة الإنجليزية.
غبي.
تسيء إلي كل ما تريد.
من غيرك سوف يسيء إليّ؟
أنت حبيبتي ، سوبو؟
أنت تغير الألوان مثل الحرباء.
لا أصدقك.
قلها مرة أخرى.
أنت تستمر في تغيير
الموضوع طوال الوقت.
قل الجزء الأخير.
لا أصدقك.
اتصل بي باسمي.
راجو.
سأكون عند قدميك مثل كلبك
الأليف إذا اتصلت بي هكذا.
سأتحدث معك لاحقًا.
ماذا تفعل يا راجو؟
ماذا أفعل؟  أنا أشرب.
هل يمكنني إنهاء المكالمة الآن؟
سوبو.  شغفها ، مستواها
، أسلوبها مختلف تمامًا.
قبلتني عندما كنا في السيارة.
- تقصد قبلة الشفاه إلى الشفاه.
- حق.
أخي دون ، منذ ذلك
الحين دفء أنفاسها ..
ما دفء أنفاسها ..
لقد دفعني للجنون.
لماذا تستمع إلى قصتنا؟
كنت أتحدث عن شؤون
الأسرة والسيدات.
لذا كان عليك أن تغلق
أذنيك ، أليس كذلك؟
رجل محترم مثلي جعلك
تركض في جميع أنحاء المدينة.
وخطفتك وأطعمتك برياني (طبق أرز).
ألا تعلم أنه يجب
عليك أن تسد أذنيك؟
كلتا يدي مقيدتان.
كيف أغلق أذني؟
- إنه يصيح.
- أستطيع أن أرى.
إنه يهددني.
جوفاردهان ، أنت تعطيني موقفًا.
يا الهي!  يا له من موقف!
جوفاردهان ، لدي طريقة
للتخلص من موقفك.
لماذا تضربني بسبب أخطاء شخص آخر؟
أخبرني.  من صنعها؟
- G'K.
- ماذا فعل؟
لقد صرح بمصنع مع والد سوبهاشيني.
ومات كثير من
القرويين بعد الشرب ..
..المياه الملوثة بذلك المصنع.
- أي مصنع؟
- ماذا أفعل؟
أنا حمقاء عادي.
ماذا ستكتشف بقتلي؟
اذهب واسأل مريم صهر سوبهاشيني.
ثم ستعرف.
يا رجل ، إنه لا يقول أي
شيء حتى بعد كل ذلك.
ذهب كل الثمل.
رأسي يؤلمني.  رتقها.
- مهلا!  ماذا تفعل؟
- أخت.
- أحضر لي كوب من الماء المثلج إذا كان لديك.
- أخت؟
إذا كان سيحصل على
فرصة لتلك الأيدي.
لماذا؟
- ليشرب.
- ما هذا؟
- عن ماذا تتحدث؟
- من هو؟
إذن الزجاجة هنا.
ضع رجلك للأسفل.  احتفظ به.
ما كل هذا؟
أنت هنا لتنهبني في وضح النهار.
- هل تعرف من تتحدث؟
- إلى من؟
- الى الله.
- ليس هو إله.  إنه سائق سيارة أجرة.
تحول الله منذ ثلاثة أيام.
أنت تتحدث كما لو أن الفتاة
أصبحت بالغة منذ ثلاثة أيام.
أنت لست على علم بسلطاته.
خطف رجلا عابرا.
لم يجرؤ أحد على النطق بكلمة.
فقط الحمقى هم من يختطفون وليس الله.
اسكت.
أنت تعلم أن هذا هو
سبب دعوتي للرب.
- لا يعرف.  انه مغفل.
- نعم.
- سأشرح له.
- تمام.
أخي مريم ، دعني أخبرك بشيء بسيط.
سوف تستنير في
اللحظة التي تسمعها.
ثم أنت أيضا ستعتبرني الله.
- تعال ، اصنع رصاصة من أجلي.
- بالتأكيد.
- ما هذا؟
- يسلم.
يا إلهي!
- ما هذا؟
- يسلم.
إنه يضربك.  انتبه الى كلامك.
أحصل عليه.  ل يفهم.  شاكوش.
- من انا؟
- انت الله.
كما قال ل.  سوف يفهم بسرعة.
لم يفهم عندما قالها.
قلت ذلك وفهمت.
استرخي واجلس.
- تعال ، اجلس.
- على ما يرام.
في الوقت الحالي ، سوف نتجرد ونتحدث.
لا تشرك زوجتي في هذا.
تدخل. ادخل.
سوف تضطر إلى التعري تمامًا.
لا شيء على الإطلاق في الداخل.
مجاني تماما.
ما العمل الذي يقوم به
والد Subbu و GK معًا؟
ماذا يفعلون يا سيدي؟
إنهم أناس كبار.
إنهم يقومون بأعمال تجارية.
- والده دورجابراساد هو الله.
- يا إلهي!
إنه محتال.
لقد وظفني فقط لإخفاء آثامه.
أين التقى نجل جي كي مع سوبو؟
في بعض الوظائف.  حب من اول نظرة.
لن يتزوج.  إنه متعطل مطلق.
يريد فتاة مختلفة كل يوم.
الزوجة ليست أقل.
تجولت مع صبي في
راجستان لمدة ثلاثة أيام.
لقد تعرضوا للعار في المجتمع.
يا إلهي!
لماذا تضربني رغم
أنني صريح يا سيدي؟
كانت تتجول معي.
الأيدي هنا.
لكنني ما زلت أتعرض للضرب.
كيف يكون هذا ممكنا؟
لا تسأل أسئلة.  يجيبه.
l لدي رغبات صغيرة.
أريد امرأة أخرى دون
أن تعرف زوجتي ذلك.
تخلص من كل رغباتك
في البالوعة.  تمام.
ما هي المصانع التي
تمتلكها GK في قرية بالي؟
فقط شاهد هذا.
مرحبًا ، تعال إلى هنا فقط.
خلف الزجاج البلاستيكي.  نعم.
لا تقلق.  lt مضاد للرصاص.
لقد جهزنا هذا البلاستيك.
lt للخدش.
وانظر إلى هذا.
المضاد للهب.
تحقق من ذلك.  قم بتجريبه.
لارا ، اتصل بكل السكرتيرات ..
.. واطلب منهم الوقوف خلف
الزجاج.  أريد التحقق من المسافة.
- حلو جدا.
- مصنوع من قصب السكر.
تم تحضير هذا البلاستيك
من قصب السكر.
اذهب واحتفظ به هناك.
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا
، الآن كل هذا منطقي؟
دورجا براساد هو صاحب محصول قصب
السكر الأول في هذا البلد ، أليس كذلك؟
أنت مخطئ ، رقم اثنين.
لكنها ابنتها.
ولهذا يجب أن أتزوجها؟
اسمع ، لديه قصب السكر ..
.. ولدى مصنع.
عندما يتم خلط هذين معًا
، نقوم بإعداد البلاستيك.
تعال ، تعال ، اقفز ، اقفز.
قوي جدا.  اعجبني.
الزواج من سوبهاشيني.
ويمكن أن يكون لديك عشيقة كذلك.
- أين المصنع أخبرني؟
- انا لا اعرف.
وإلا سأضربك.
بغض النظر عما تفعله ستكون
إجابتي هي نفسها يا سيدي.
استمع.
ماذا حدث؟
انظر ، راجو ، والدي حول
زواجي إلى عمل تجاري أيضًا.
لا تبكي.  أنا هناك.
أنا ما زلت على قيد الحياة.  أنا هناك.
كن هادئا.
يكفي.  لن يحدث شيء.
خديك ناعمتان للغاية
، مثل تفاح كشمير.
الرب يعزيها.
انت مخطئ.
تهدئتها.
إنه يداعبها.
لو استمررت في
الحديث مثل هذا الهراء ..
.. ثم سأكسر هذا الزجاج على رأسك.
اغلق عينيك!
لم أقصدك.  كن هادئا.
"أنت رائعة الجمال."
"حبي مجنون".
"الآن أنا ساكن في قلبك".
"لقد فقدت قلبي".
"لقد فقدت هدائي."
"لا أستطيع النوم أو البقاء مستيقظًا."
"مالذي ينبغي علي فعله؟"
"أنا لست .. في حواسي."
"أنت رائعة الجمال."
"حبي مجنون".
"الآن أنا ساكن في قلبك".
"لقد دخلت قلبي سرًا".
"الآن .. أفكر فيك طوال الوقت."
"يركض خلفي مثل عاشق مجنون."
"كيف ل .. أوقفه".
"الشوق يعذبني".
"أنا قلقة تماما."
"لقد فقدت هدائي."
"لا أستطيع النوم أو البقاء مستيقظًا."
"مالذي ينبغي علي فعله؟"
"أنا لست .. في حواسي."
"أنت رائعة الجمال."
"حبي مجنون".
"الآن أنا ساكن في قلبك".
"أنا منغمس في حبك."
"هذا لا أعرف أين أنا."
"تدخلين حواسي تدريجيًا كعطر".
"القلب يسكر".
"القلب يخطئ".
"لقد فقدت هدائي."
"لا أستطيع النوم أو البقاء مستيقظًا."
"مالذي ينبغي علي فعله؟"
"أنا لست .. في حواسي."
إذن يا أخي.  لماذا
تبدو مملا جدا؟
الآن نحن نعرف مكان المصنع.
لنبلغ الشرطة ..
.. وسيعرفون ماذا يفعلون بعد ذلك.
هناك شيء ما خاطئ.
GK افتتاح مصنع
هناك والناس يموتون ..
.. بسبب خروج المواد
الكيماوية من ذلك المصنع.
شيء ما ليس صحيحا.
في الواقع GK يريد قتل الناس.
لهذا السبب أزال
المعسكر الطبي من هناك.
- هذا يعني أن الجوكر كذب.
- أنت على صواب.
إنه لا يعرف كل شيء.
ثم من سيخبرنا عن الباقي.
لماذا أنت..
سيدتي ، هل تريدين الموت؟
"سيدي ، تفضل ،
سأصل خلال نصف ساعة."
ماذا حدث؟  إلى أين تذهب؟
شقيق.
لا يوجد هاتف محمول لإجراء مكالمة.
هل تفكر في كسر الباب؟
الأخ جوفاردان ، اصطحبنا
معك أيضًا.  الأخ جوفاردان
تم اختطافه من قبل Hardoi
Chatttrapati Raju من أمام المكتب.
لكني لم أقل شيئًا.
ليس لعدم قول أي شيء.
lt's لأنك لم تجده.
لا يجب أن تدخن
السجائر مع الكحول.
إنها عادة سيئة.
هل يعرف أي شخص آخر عن هذا السر؟
لماذا تتبعني؟
أخبرني لماذا كنت تركض.
أنا لا أعرف أي شيء.
لم أطلب منك أي شيء.
كنت تعلم أن الطبيب سيموت.
لهذا السبب لم تجلس
في السيارة في ذلك اليوم.
- من يبقى معه يموت.
- لماذا؟
عندما يخسر شخص
الملايين هل سيبقى صامتا؟
هذه القيمة العالية
لمصنع بلاستيك؟
مصنع البلاستيك شيء صغير.
- هذا أكبر من ذلك بكثير.
- كم حجم؟
اكبر من حياتي.
سوف يقضون على
القرية بأكملها ، فماذا أنت؟
أكثر من مليار دولار من المال.
10 مكاتب شركات والعديد
من أعضاء البرلمان والوزراء و GK.
لقد خطط الجميع لهذا معًا.
سوف يقضون على قرية بأكملها
من الدولة قبل أن يكتشف الناس ذلك.
في الواقع ، بدأ هذا الأمر من
قرية جيدوالا في راجاستان.
أثناء عودته من جايسالمر ..
..ل والطبيب بارانجى مكثوا هناك.
وكانت تلك الليلة "Janmastami".
انجذب الدكتور بارانجى ..
.. تجاه تاج اللورد كريشنا.
وساعدنا ديلاوار سينغ من
القرية في اختبار هذا التاج.
لم يكن مصنوعًا من النحاس أو البرونز.
بعد كشطه وجدنا أنه كان ..
"lridium".
"أغلى من الذهب ،
وأقوى من البلاتين."
"أندر وأصعب."
"هذا العنصر مصنوع
من اصطدام الكويكبات .."
".. ومن السقوط من
السماء منذ ملايين السنين."
"lt لديه القدرة على
تحمل الحرارة الشديدة."
يستخدم في الأقمار الصناعية
والرؤوس الحربية النووية.
"إذا كانت مستعبدة بالبرونز .."
".. إذن يمكنك أن ترى أشكاله المتعددة."
"لا بد أنه تم العثور على هذا
المعدن في ولاية راجاستان .."
".. وصنعوا تاج الرب كريشنا."
'lt يسافر على طول الطريق
من ماديا براديش ، أوريسا ..'
".." غاطي "(وديان)
واستقرت أخيرًا .."
".. في قرية بالي هذه في
شمال ولاية أندرا براديش."
"لقد أنفقت 20 مليون دولار
لرعاية هذا البرنامج البحثي."
"لكنك أعطيتني
معلومات بقيمة المليارات."
"شكرا لك بارانجى."
"هذا لا ينبغي أن يتسرب."
"دفنها هنا."
"كيف لي أن أفعل ذلك يا سيدي؟"
"هي ملك للحكومة".
"lt يمكن أن يغيّر وجه الإقتصاد."
"يجب أن نبلغهم".
"ماذا سأجني من ذلك؟"
"العقد لاستخراجها؟"
"أريد lridium بالكامل."
- لتر غير قانوني.
- لكني أنفقت المال من أجل ذلك.
"لهذا السبب أعطيتك نسخة."
"لا تزعجني ، بارانجي".
"إذا كنت تريد أن تعيش
إذن دع هذا يبقى سرا."
لكن الطبيب لم يستمع إلى GK.
أراد إشراك قسم
البيئة في هذا البحث.
لهذا السبب قُتل
ديلاوار سينغ بوحشية.
- من أيضا؟
- سائق تاكسي يدعى راجو.
- هل يعرف عن هذا؟
- وصل بعد وفاة الطبيب.
هل يعرف أم لا؟
- ربما لا يا سيدي.
- هل أنت واثق؟
أنا لا أحب هذه الكلمة "ربما".
هل يجب أن أقتله أيضًا؟
لقد قتلت اثنين من ضباط
الحكومة في وضح النهار.
لكن هذا السائق يقلقني.
تفعل شيئا واحدا.
خذه إلى مكان بعيد من هنا.
وقتله.
رفاق.
هل فكرت يومًا كيف
فعل ديلاوار سينغ ..
.. من يكسب 2000
روبية فقط في الشهر ..
.. الحصول على
5،00،000 روبية من التأمين؟
أصحاب سيارات الأجرة حصلوا على المال ..
..الأوراق أعدت وأعطيت لك ..
.. ثم أرسل إلى راجستان.
في ذلك اليوم عندما
وصل الحمقى إلى القرية ..
.. لقد كانوا هناك
لقتلك وليس سونيتا.
كيف يتم توصيل الليديوم
مع مصنع البلاستيك؟
نحتاج البلاستيك لتعبئة الايريديوم.
بلاستيك قوي.
ولقد قمت ببناء هذا
المصنع من أجل ذلك.
ولصنع بلاستيك قوي
يتطلب قصب السكر.
ولهذا فهو مهم جدا ..
.. من أجل ابنة دورجا
براساد أن تتزوج ابني.
يجب اخلاء القرية حتى ..
..l يمكن استخراج الإيريديوم
بسلام من أسفل القرية.
ولكن لو اخلينا القرية بالقوة ..
.. ستعرف الحكومة
ووسائل الإعلام بذلك.
نتخلص من سكان بالي ..
.. علينا أن ننمي
الخوف في قلوبهم.
أهل تلك القرية مؤمنون بالخرافات.
يجب أن نستفيد منه.
سيتعين علينا أن ننمي
الخوف في الماء والهواء.
يجب أن يجعل الموت أرواحهم ترتجف.
منذ ذلك الحين المياه
السامة للمصنع ..
.. اختلطت في القرية نهر وبحيرة.
بدأ سكان قرية بالي
يموتون بعد شرب تلك المياه.
تحولت القرية بأكملها إلى مقبرة.
لم يزر أي طبيب ذلك المكان ..
.. ولا يتلقى أي شخص أي دواء.
أرادوا إخلاء القرية
بأكملها قبل بدء الاستخراج.
كان كل شيء يسير
على ما يرام حتى وصلت.
وعدني GK أن ..
.. سيدفع لي مليار روبية
بعد الانتهاء من الاستخراج.
لا يجب أن تحكي قصة وأنت
تحمل مسدسًا بين يديك.
يجب أن تطلق النار.
ويجب أن يموت الشخص
بمجرد الضغط على الزناد.
لا يهم ما مقتطفات GK من هناك ..
..ل لن يجنبه.
أخبر ذلك GK أنني
سأصل إلى ستة أقدام ..
.. وتابوت عريض قدمين له.
لا يستطيع الهروب مني.
إذا كان رجلاً ، فاطلب
منه أن يأتي إلى بالي.
لماذا ا؟  لماذا ا؟  لماذا ا؟
كنت تحمل بندقية.
واحدة محملة.
كان هدفك أمامك.
إذن لماذا لم تطلق النار عليه؟
ل ..
كنت خائفة من رؤيته.
لقد كان خطأي أن أثق بك.
ارقد في سلام.
الجميع يستمع.
- يجب أن نصل إلى بالي في 15 دقيقة.
- حسنا سيدي.
كثير من الناس على استعداد للموت.
لا ينبغي حتى لشخص
واحد أن يعيش في تلك القرية.
لقد قمت ببناء مصنع
في هذه القرية.
ودع الماء السام منه
يتدفق في بحيرتك.
اعتقدت أنك ستغادر هذه القرية ..
.. من الخوف من الموت
بعد شرب تلك المياه السامة.
لكنك صدقت شخصًا ما على أنه إلهك.
وبدأ في حمايتكم جميعًا.
لقد دمر الله خطتي بالكامل.
- من هو؟
- ربنا.
سوف ينقذك؟
حياة كل انسان ..
.. تقع في كل علم يتم نشره هنا.
سيأتي الله بالتأكيد ..
لينقذ هذه الأرواح الـ 534.
كم عدد الأعلام هناك؟
544، سيدي.
- وكم عدد الجثث؟
- 10 أشخاص يا سيدي.
544 ناقص 10.
يساوي 534.
رقمك السحري.
ما هو مستقبلك ، أخبرني.
أريد هذه التربة.
أريد الإيريديوم تحته.
سوف أحصل عليه.
هل يوقفني الله؟
[يرددون الصلاة]
وسرعان ما ستنتقل إلى التربة
التي ترغب في الحصول عليها.
في 15 دقيقة ستقف
عند أبواب الجحيم.
شهرتك ستدمر.
الموت قادم أمامك.
صوت خطواته سيجعل قلبك ينفجر.
سوف يعلق قلبك في حلقك.
سوف أكون خائفاً حتى لو رأيت طفلاً
صغيراً.....................................................................................................................................
راحتي يديك ستواجهان السماء.
غادر حالما ترى ربنا.
غادر.  اذهب.
يحتوي هذا على مجلة من
12 رصاصة ولديها أيضًا 50 رجلاً.
534 شخصًا ..
لا يوجد حتى 10 أميال من القرية ..
سأقوم بسحقها .. أحتاج نصف ساعة من أجل ذلك.................... نصف ساعة.................... نصف
ساعة.............................................................................................................................................................................. نصف................................................................ ي..
يقول أن ذلك سيظهر الجحيم
في خمس عشرة دقيقة ..
كيف؟
GK ، إذا قال سيتم ذلك.
الآن يتبقى 533.
البصر الإلهي.
يمكنني رؤيته يا رب.
أنا غارقة.
على..
الدموع في عيني الله.
لذلك قد ينزف أيضًا.
مهلا.
"الموت أمامك".
"الصوت الذي خطاه
ستجعل قلبك ينفجر."
يبتعد.
أنا لا آخذ أي شيء من هنا.
أنا فقط أقوم بعملي.
انطلق ، قم بعملك.
لكنك لن تدمر منزلاً واحدًا.
لن تسفك قطرة دم واحدة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
اعمال.  سوف تقوم بأعمال تجارية.
ما الذي ستحصل عليه بالحفر هنا؟
lridium.
أنت لا تعرف حتى تهجئتها.
الصواريخ والأقمار
الصناعية مصنوعة منه.
لتر ذات قيمة كبيرة.